Яценко Галина Сергеевна. Общие сведения. Персональная страница сотрудника КФУ. Казанский (Приволжский) федеральный университет.
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Яценко Галина Сергеевна
Дата рождения
26.02.1980
Образование
2000-2004 высшее образование: ТИСБИ, гражданское право
Квалификация: юрист
1997-2002 высшее образование: Казанский государственный педагогический университет, Филология
Квалификация: учитель английского и французского языков
Занимаемые должности
старший преподаватель, к.н. , КФУ / Институт международных отношений / Высшая школа иностранных языков и перевода / Кафедра европейских языков и культур (основной работник)
старший преподаватель, к.н. , КФУ / Институт международных отношений / Высшая школа иностранных языков и перевода / Кафедра европейских языков и культур (внутренний совместитель)
Ученые степени
кандидат
(педагогические науки)
(08.07.2021)
по специальности 13.00.01 - Общая педагогика, история педагогики и образования
, название диссертации "Современное состояние и тенденции развития профессионального педагогического образования в Бельгии."
Знание языков
английский
(Свободное владение)
французский
(Свободное владение)
татарский
(Свободное владение)
Дополнительные сведения Google scholar https://scholar.google.com/citations?hl=ru&user=6n2jW1MAAAAJ
Файлы
Plan.raboty.kuratora..Yacenko.docx
Kljuchevaya.rol.pedagogicheskogo.obrazovaniya.v.processah.docx
Пожалуйста, используйте этот идентификатор, чтобы цитировать или ссылаться на эту карточку: https://kpfu.ru/Galina.Yacenko
Рабочий адрес: Казань, ул. М.Межлаука, д. 3/45, Учебное здание 31
Номер кабинета: 106
Телефон: 987296-71-41
E-mail: galina-yatsenko@mail.ru
Вконтакте: https://vk.com/id4628575
Facebook: http://www.facebook.com/
Twitter: http://twitter.com/GalinaYacenk
Google scholar: https://scholar.google.com/citations?hl=ru&user=6n2jW1MAAAAJ
Общие сведения
Направления научной работы
Преподаваемые дисциплины
Показатели продуктивности
Повышение квалификации
Расписание
Мероприятия
Результативность работы
Статьи
Тезисы и материалы конференций
Учебники и учебные пособия
Электронные образовательные ресурсы
Публикации в СМИ
дистанционное образование
Общий педагогический стаж:   6 месяцев   с 09.09.1999
Педагогический стаж (ППС) в ВУЗе:  20 лет 5 месяцев   с 01.09.2001
Научно-педагогический стаж:  20 лет 5 месяцев   с 01.09.2001
Общий стаж:  21 год
с 09.09.1999
Непрерывный в КФУ:  20 лет 5 месяцев   с 01.09.2001
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация