Врио ректора КФУ Дмитрий Таюрский провел заседание Ученого совета | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет
Перейти к основному содержанию
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Студенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Музеи
...
БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"
Русский
Татар
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Предложить свое событие
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
Предложить видео или фото
TV
Контакты
Категория новости
Главные новости
Новости науки
Новости образования
Новости ректора
Новости институтов
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Международное сотрудничество
Абитуриенту
Выпускнику
Новости клиники
Новости лицеев
Найти новость
Дата новости
Последние новости
25.02.2022
В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
26.02.2022
Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open
25.02.2022
В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей»
25.02.2022
Подписан договор о сотрудничестве Елабужского института и Ташкентского университета имени Низами
25.02.2022
Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021»
Врио ректора КФУ Дмитрий Таюрский провел заседание Ученого совета
Тема:
Главные новости
Дата публикации: 24.02.2022
Были рассмотрены 5 основных вопросов повестки дня и ряд сопутствующих из блока «разное».
Сегодня, 24 февраля, в зале Попечительского совета Казанского федерального университета прошло очередное заседание Ученого совета под председательством врио ректора КФУ Дмитрия Таюрского.
До начала заседания он вручил особо отличившимся сотрудникам вуза правительственные и ведомственные награды РФ И РТ.
В числе награжденных - декан Юридического факультета Лилия Бакулина, директор Института математики и механики им. Н.И. Лобачевского Екатерина Турилова, начальник Управления инновационного развития КФУ Антон Дыганов, заместитель директора по международной и научной деятельности Высшей школы бизнеса Динара Галлямова и многие другие.
Далее участники заседания приступили к рассмотрению вопросов повестки дня. В первую очередь предстояло утвердить кандидатуры на присвоение ученого звания доцента по научной специальности. По итогам голосования ученое звание было присвоено 3 сотрудникам университета.
Следующий вопрос касался выдвижения кандидатов в члены-корреспонденты РАН. Члены РАН избираются пожизненно, ими могут стать ученые, обогатившие науку выдающимися научными трудами. Всего на сегодняшнем заседании членами Совета были рассмотрены 7 кандидатур.
Также поднимались вопросы, касающиеся выдачи дипломов доктора и кандидата наук и включения научно-исследовательских, опытно-конструкторских работ в состав авторского коллектива на соискание Государственной премии Республики Татарстан 2022 года в области науки и техники. Напомним, что к рассмотрению допускаются только те работы, которые завершились созданием и широким применением в производстве инновационных технологий, техники, приборов, оборудования, материалов и веществ.
Отдельно на Ученом совете ознакомились с ходатайством Министерства культуры РТ об увековечении Азиатской типографии, имеющей прямое отношение к истории Казанского университета.
Азиатская типография — первая типография в Казани и первая татарская типография в Российской империи. Учреждена в 1800 году, а в 1829 году вошла в состав типографии Казанского университета. Здесь печатались книги мусульманской ориентации, в том числе на арабском языке.
В ходе заседания было принято решение провести дополнительные исследования о деятельности Азиатской типографии в Казани для разрешения ряда спорных вопросов.
В блоке «разное» члены Совета проголосовали за внесение изменений в организационную структуру ряда институтов Казанского университета – создание на их площадках новых научно-исследовательских лабораторий.
Кроме того, были утверждены регламент Конференции работников и обучающихся КФУ, а также правила приёма на обучение по программам среднего профессионального образования на 2022/23 учебный год.
Автор: Пресс-служба ректора КФУ, фото: Ксения Богданова
447
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Предложить свое событие
Период проведения
с
по
Описание
Предложить
Предложить фото или видео
Название
Описание
Предложить
Отправить
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
TV
Контакты
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
Забыли пароль?
Регистрация