Блоги Казанского федерального университета
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
СМИ
Ресурсы
Библиотека
Газета «Казанский университет»
Телеканал «Universmotri»
Газета «Darelfonyn»
Газета «Казанский университет»
Статьи
Интервью
Рейтинги
Объявления
Рубрики
Памяти Валерия Рауфовича Фазылова07.09.20215 августа 2021 года из жизни ушел один из старейших преподавателей Казанского федерального университета, профессор института ИТИС Валерий Рауфович Фазылов.Лучших юристов Татарстана номинируют на «Оскар»16.05.2018Казанский Федеральный Университет, Право.ru, инновационный центр «Сколково» и «Казань Экспо» объединят юристов Республики Татарстан на Ассамблее Legal Expert Awards.В Норвегию со своей гречкой08.05.2018На мастер-классе от Центра знаний КФУ генеральный директор Global Vision Kazan Азат Кашапов рассказал студентам о бюджетных путешествиях, особенностях учебы в разных странах, программах волонтёрства и Work and Travel.
Показать еще
Популярные авторы
Бусиль Ларисаредактор 1 категорииХасанова Галинаменеджер по связям с общественностьюЛеонтьев Алексейкорреспондент 1 категорииГарапова Алсуведущий специалистКурамшин Аркадийстарший научный сотрудник, к.н. (доцент)Кирпичникова Аннаменеджер по связям с общественностью?Трегубенко Артем?Дербышева Диляра?Мингазова Лейсан
Популярные блоги
Обо всем понемногу?Слово редактора?Ad memorandumРупор реальностиAboard the Pale Blue Dot?О науке и не толькоInclude?07-502-группа химиков?е6112
Наши авторы
Абдрахманов Рустем
заведующий центром
Абдуллина Ляйсан
директор департамента
Агапова Диана
лаборант-исследователь
Азизова Эльза
Студент
Баканов Роман
доцент, к.н. (доцент)
Басырова Инна
специалист по учебно-методической работе
Баширова Дария
инженер
Белкина Наталия
тьютор
Богданович Елена
Студент
Бондаренко Дарья
ведущий специалист
Бусиль Лариса
редактор 1 категории
Вахрушев Павел
руководитель центра
Великанов Петр
доцент, к.н.
Вильданова Алия
Студент
Гарапова Алсу
ведущий специалист
Гареев Камилл
заместитель директора департамента - начальник отдела
Дорошкевич Наталья
ведущий специалист
Егузеков Анатолий
Студент
Жигалко Айгуль
педагог-организатор
Зайнетдинов Дамир
главный инженер проекта
Зартдинова Айгуль
Студент
Зиятдинов Мансур
младший научный сотрудник, б/с
Зотов Давид
Студент
Ибрагимова Анфиса
преподаватель, к.н.
Имамов Айдар
Студент
Кирпичникова Анна
менеджер по связям с общественностью
Космодемьянская Светлана
доцент, к.н. (доцент)
Крылов Павел
младший научный сотрудник, б/с
Курамшин Аркадий
старший научный сотрудник, к.н. (доцент)
Леонтьев Алексей
корреспондент 1 категории
Марданов Марат
доцент, к.н. (доцент)
Моисеева Таисия
техник 2 категории
Мухамедов Тимур
заведующий сектором
Неклюдов Сергей
инженер 1 категории
Никулин Денис
Студент
Романова Наталия
Студент
Саетмухаметов Руслан
Студент
Самигуллина Адиля
Студент
Самигуллина Алсу
старший преподаватель, б/с
Сафин Динар
диспетчер
Свердруп Антоний Элиас
Студент
Сидоров Виктор
ассистент, к.н.
Силаева Валерия
Студент
Сингатуллина Марина
Студент
Сольц Елена
редактор 2 категории
Туйсина Динара
Студент
Туманов Дмитрий
доцент, к.н. (доцент)
Фазлеева Эльмира
доцент, к.н.
Фархуллин Рустам
лаборант
Филиппова Регина
Студент
Хадиев Камиль
ассистент, к.н.
Хаев Дамир
разработчик сайта газеты
Хазиева Динара
Студент
Хайрутдинова Эльза
Студент
Хасанова Альбина
специалист
Хасанова Галина
менеджер по связям с общественностью
Хашев Илья
начальник отдела
Чукмаров Ильдус
заместитель директора по маркетингу
Шангареев Мустафа
ассистент, б.с.
Шарафутдинов Вадим
Студент
Шемахин Александр
доцент, к.н.
Шириева Надежда
старший преподаватель, к.н.
Шорсткина Анна
Студент
Щелкунов Михаил
директор института социально-философских наук и массовых коммуникаций
Редакция газеты
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.Телефон: (843) 233-71-09E-mail: newspaper@kpfu.ruEmail: public.mail@kpfu.ru
Использование материалов
Правила комментирования
FAQ
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
Забыли пароль?
Отправить
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
СМИ
Ресурсы
Библиотека
Газета «Казанский университет»
Телеканал «Universmotri»
Газета «Darelfonyn»
Журналисты
Эксперты
Студенты
Конкурсы
Культура
Международное
Наука
Новости приема
Новости ректората
Образование
Сотрудничество
Спорт
Студенческая жизнь
Очистить