В КФУ стартовала международная Зимняя школа по психологии состояний | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет
Перейти к основному содержанию
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Студенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Музеи
...
БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"
Русский
Татар
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Предложить свое событие
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
Предложить видео или фото
TV
Контакты
Категория новости
Главные новости
Новости науки
Новости образования
Новости ректора
Новости институтов
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Международное сотрудничество
Абитуриенту
Выпускнику
Новости клиники
Новости лицеев
Найти новость
Дата новости
Последние новости
25.02.2022
В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
26.02.2022
Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open
25.02.2022
В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей»
25.02.2022
Подписан договор о сотрудничестве Елабужского института и Ташкентского университета имени Низами
25.02.2022
Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021»
В КФУ стартовала международная Зимняя школа по психологии состояний
Тема:
Новости институтов
Дата публикации: 25.02.2022
Она привлекла большое количество молодых специалистов в сфере практической психологии из России и зарубежья.
На базе Института психологии и образования Казанского федерального университета состоялось открытие международной Зимней школы по психологии состояний, ориентированной на студентов, магистрантов, аспирантов и молодых ученых.
Как и в прошлые годы, Школа привлекла большое количество молодых и опытных специалистов в сфере практической психологии из разных уголков нашей страны – от Санкт-Петербурга до Владивостока, а также из Узбекистана, Перу, Эквадора, Китая.
Первым с приветственным словом к участникам Школы психологии состояний обратился директор ИПиО Айдар Калимуллин.
«В Институте психологии и образования психология плотно интегрирована в педагогику, играя базовую роль в процессе образования и оставаясь при этом мощным самостоятельным направлением для исследований, – отметил Айдар Минимансурович. – Надеюсь, что и вы, молодые ученые, примете эстафету исследований высокого уровня, будете стараться найти перспективные пути решения проблем развития этого направления в психологии. Я искренне желаю вам обсудить конструктивные идеи и получить полезный опыт в стенах Казанского университета».
Организаторами и духовно-научными вдохновителями Школы являются ученые кафедры общей психологии института, а именно профессор, заслуженный деятель науки РТ, член экспертных советов РФФИ, РГНФ, РНФ Александр Прохоров. Благодаря ему и его ученикам ровно шестнадцать лет назад Школа психологии состояний впервые открыла свои двери для молодых и уже состоявшихся ученых-психологов.
«Высказанное студенткой Татьяной Васильевой 16 лет назад предложение вынести обсуждение за пределы одного кабинета выросло вначале в городской, чуть позже республиканский, затем всероссийский, а сейчас уже международный форум – встречу молодых ученых-психологов», – поделился с трибуны Александр Октябринович.
Стоит отметить, что психология состояний – важное направление в психологии, которое развивается в казанской научной школе. Сегодня психология состояний интенсивно развивается на кафедре общей психологии Института психологии и образования.
«Чем мы занимаемся все это время? Прежде всего мы рассматриваем состояние как психологическую категорию, изучая феноменологию, динамику состояния. Сейчас направление исследований сосредоточено в трех областях: исследование изменения повседневных состояний, познавательное состояние, исследования состояний саморегуляции. Как и 16 лет назад, конференция позволит собравшимся обменяться результатами научных исследований и практическим опытом в сфере психологии состояний, установить профессиональные контакты, предложить, а может быть даже разработать совместные научно-практические проекты и просто неформально пообщаться по вопросам психических состояний», – завершил выступление Александр Октябринович.
Далее он перешел к теме своего доклада «Ментальная регуляция психических состояний: концептуальные основания».
Коллеги из Санкт-Петербурга Татьяна Мамина и Валерия Карпинская рассказали о психических состояниях и теории уровневого построения движений. Психологи из Москвы поведали собравшимся об уникальном состоянии медикаментозной седации и амнезии. Китайский психолог Го Кай представил свое видение влияния метеоусловий на психическое состояние человека.
Кандидат педагогических наук Хосе Алонсо Агилар Валера (Лима, Перу) сделал доклад о новых подходах в коррекции РАС.
Завершил пленарное заседание доклад из северного Архангельска, сделанный коллективом молодых исследователей.
«Работа конференции проходит в этом году в одной секции: "Прикладные аспекты психических состояний". В числе рассмотренных тем – структурно-функциональная организация ментальной регуляции, субъективный опыт саморегуляции психических состояний», – поделился председатель оргкомитета конференции, доцент кафедры общей психологии КФУ Марк Юсупов.
После обеда работа Зимней школы по психологии состояний продолжилась на заседаниях секции «Прикладные аспекты психических состояний». На площадках института проведут мастер-классы, тренинги и лекции ведущие психологи теоретической и практической направленности.
По мнению большинства собравшихся, международная психологическая школа КФУ является одним из важнейших событий в развитии психологии состояний в России.
Автор: Галина Хасанова
68
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Предложить свое событие
Период проведения
с
по
Описание
Предложить
Предложить фото или видео
Название
Описание
Предложить
Отправить
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
TV
Контакты
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
Забыли пароль?
Регистрация