Набережночелнинский институт - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Набережночелнинский институт
Общежитие
Набережночелнинский институт КФУ
Набережночелнинский институт КФУ
Внимание!
Контактные номера телефонов Автомобильного отделения изменены
Очная форма обучения: 89673700162, 89673700155
Заочная форма обучения: 89625785592
________________________________________________________________________________________________
Памятка для работников и обучающихся КФУ по поведению в условиях предупреждения распространения коронавирусной инфекции на территории РФ
Первый филиал КФУ в регионе, открытый в 1997 году. В апреле 2012 года в состав Казанского федерального университета вошла Камская государственная инженерно-экономическая академия (ИНЭКА), объединённая с филиалом КФУ в г.Набережные Челны.
Сегодня Набережночелнинский институт КФУ – крупнейший вуз Закамского региона - это:
- широкий спектр образовательных программ: инженерно-технический профиль, физико-математический профиль, IT, социально-гуманитарный профиль, экономический и юридический профили.
- лидер в подготовке инженерных кадров в регионе по направлениям: автомобилестроение и машиностроение, энергетика, инженерно-строительное направление.
В вузе обучается более 9-ти тысяч студентов по программам высшего образования, из них около двух тысяч - студенты Инженерно-экономического колледжа института.
С 2018 года выделяется свыше 1 000 бюджетных мест.
По окончании обучения выдаётся диплом Казанского (Приволжского) федерального университета (без указания на филиал, институт). Читать далее.
Лицензия на право ведения образовательной деятельности от 22 сентября 2015 года №1664 серия 90Л01 №0008676
Свидетельство о государственной аккредитации от 01 декабря 2015 г. №1539 серия 90А01 №0001632
Ключевые слова:
Набережные Челны,
институт,
высшее образование
Руководитель:Махмут Масхутович Ганиев Секретарь:Алексеева Татьяна Александровна Телефон:(8552) 39-71-40 Факс:(8552) 39-59-72 E-mail:chelny@kpfu.ru Адрес:423812, Республика Татарстан, г.Набережные Челны, проспект Мира д. 68/19 (1/18), 335 (приёмная директора) Положение:открыть файл
Сведения об образовательной организации
Структура института
Абитуриенту
Студенту
Международная деятельность
Аспирантура
Научно-исследовательская работа
Студенческая жизнь
Инжиниринговый центр КФУ
Центр медиакоммуникаций НЧИ КФУ
Лучшие выпускники
Профилактика наркотизации
Противодействие терроризму и экстремизму
Противодействие коррупции
Интернет-приемная
Студенческие научные кружки
Телефон доверия
Доступная среда
ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ В УСЛОВИЯХ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ КОРОНАВИРУСНОЙ ИНФЕКЦИИ
Фотоотчеты
Объявления
25 февраля 2022
День открытых дверей 2022!
Набережночелнинский институт КФУ и Инженерно-экономический колледж приглашает абитуриентов и родителей на День открытых дверей!
Планируемая дата события: 26.02.2022
21 февраля 2022
II Всероссийский онлайн-вебинар
«ПСИХОЛОГО-ПЕДАГОГИЧЕСКОЕ СОПРОВОЖДЕНИЕ СУБЪЕКТОВ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОГО ПРОЦЕССА В УСЛОВИЯХ ПАНДЕМИИ»
Период события: 21.04.2022 - 22.04.2022
09 февраля 2022
Заседание СНК, приуроченную ко "Дню Российской науки".
​
График заседания СНК.
Период события: 28.01.2022 - 01.04.2022
09 февраля 2022
Пройди тестирование
Лингвистический Центр ЦДО НЧИ КФУ приглашает на бесплатное тестирование по английскому языку
Планируемая дата события: 15.02.2022
07 февраля 2022
Закамский региональный конкурс компьютерного творчества "IТ-разработка-2022"
Приглашаем Вас принять участие в Закамском региональном конкурсе 26 февраля.
Планируемая дата события: 26.02.2022
01 февраля 2022
Грантовый конкурс молодежных инициатив
Стартовал Грантовый конкурс молодежных проектов ФАДМ 'Росмолодежь' среди организаций высшего образования!
Период события: 25.01.2022 - 24.02.2022
01 февраля 2022
ВЫДАЧА УЧЕБНОЙ ЛИТЕРАТУРЫ
График выдачи учебной литературы
Период события: 01.02.2022 - 01.04.2022
Все объявления
Новости
25 февраля 2022
Турнир по военно-прикладным видам спорта
24 февраля в стенах НЧИ КФУ стартовал городской турнир по военно-прикладным видам спорта «Щит Родины»
Наука
Студенческая жизнь
Спорт
Сотрудничество
25 февраля 2022
"Щит Родины" 2022
24 февраля в стенах НЧИ КФУ прошли соревнования по военно-прикладным видам спорта «Щит Родины».
Студенческая жизнь
Спорт
Сотрудничество
25 февраля 2022
Занятия со школьниками
Профессорско-преподавательский состав кафедры «Экономики предприятий и организаций» НЧИ КФУ продолжает проведение занятий с учащимися Лице
Образование
Студенческая жизнь
Сотрудничество
25 февраля 2022
Встреча делегации Ассамблеи народов Татарстана
24 февраля в Инжиниринговом центре КФУ состоялась встреча во главе с директором Дома Дружбы народов Татарстана, депутатом Госсовета РТ И.И.Шариповом.
Студенческая жизнь
Международное
Сотрудничество
25 февраля 2022
Книжная выставка "Женщина в истории"
Личные судьбы и жизнь российских правительниц
Образование
Студенческая жизнь
Культура
24 февраля 2022
Митинг, посвященный Дню защитников Отечества!
Студенты НЧИ КФУ и отряд МСОП возложили цветы к Вечному огню.
Студенческая жизнь
Международное
Культура
23 февраля 2022
РАДИО "УРА"
Прямой эфир в честь Дня защитника Отечества
Студенческая жизнь
Культура
Сотрудничество
Все новости
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
[...]