Инновации КФУ
Вход
Вход в личный кабинет
Логин
Пароль
Сайт ректора
Абитуриенту
Студенту
Выпускникам
Работникам и работодателям Медиа
Музеи
...
БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"
Русский
Татар
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Инновации
(843)233-78-71
Об инновационном развитии
Управление инновациями
Об инновационном развитии
Структура УИР
Цели и задачи
Партнеры
Документы
Сотрудники
Медиа
Новости
Фотогалерея
Видео
Презентации
Продукты и услуги
Магазин инноваций
Готовые решения для бизнеса
Идеи молодых инноваторов
Реестр оборудования и услуг
Реестр патентов
АКСЕЛЕРАТОР СОЦИАЛЬНОГО БИЗНЕСА
Инфраструктурные проекты
Обучение и бизнес-проектирование
Привлечение инвестиций
Развитие молодежных инициатив
Регистрация бизнеса
Социальные Start-up проекты
АКСЕЛЕРАТОР ТЕХНОЛОГИЧЕСКОГО БИЗНЕСА
Инфраструктурные проекты
Обучение инновационному предпринимательству
Привлечение инвестиций
Регистрация малого инновационного предприятия
Малые инновационные предприятия
Инновационная инфраструктура
Инновационная инфраструктура
Центры развития компетенций
Научно-образовательные центры
Инжиниринговые центры
Подразделения научно-технической информации
Федеральный центр коллективного пользования
Отдел метрологии, сертификации и стандартизации
OpenLabs
Инновационно-образовательные центры
Малые инновационные предприятия
О МИПах
Преимущества
Процедура регистрации
Часто задаваемые вопросы
Каталог МИПов
Автоматизация производства
Биотехнологии
Информационные технологии
Культура
Лингвистика
Нефтеразработка, нефтепереработка, нефтехимия
Педагогика, профориентация
Приборостроение, строительство
Прочие услуги
Фармацевтика, медицина, реабилитация
Экология
Энергетика
Сотрудникам МИПов
Обмен документацией
Конкурсы
Акселератор Phil.Tech от «Рыбаков Фонд» и Бизнес-инкубатор ВШЭ
Конкурс "10 инновационных идей"
Конкурс "50 инновационных идей РТ"
Конкурс для лидеров в социальном предпринимательстве
Конкурс инновационных проектов в рамках трека «Технологии прорыва. Энергопрорыв»
Конкурс студенческих социально-предпринимательских проектов КФУ
Микроэлектроника 2017- Конкурс «Фестиваль инноваций»
Старт
УМНИК
Федеральный акселератор технологических проектов GenerationS-2017
Выставки
VI Камский инновационно – промышленный форум 2016
«ВУЗПРОМЭКСПО» 2016
Выставка научных разработок КФУ посвященная дню российской науки
Выставка разработок КФУ в рамках итогового заседания Мин. экономики и Мин. промышленности РТ
Российский венчурный форум - 2018
Новости
Контакты
Управление инновациями
Об инновационном развитии
Цели и задачи Документы Партнеры Сотрудники Структура УИР
Медиа
Новости Видео Презентации Фотогалерея
Продукты и услуги
Магазин инноваций
Готовые решения для бизнеса Идеи молодых инноваторов Реестр патентов Реестр оборудования и услуг
АКСЕЛЕРАТОР СОЦИАЛЬНОГО БИЗНЕСА
Социальные Start-up проекты Инфраструктурные проекты Обучение и бизнес-проектирование Развитие молодежных инициатив Привлечение инвестиций Регистрация бизнеса
АКСЕЛЕРАТОР ТЕХНОЛОГИЧЕСКОГО БИЗНЕСА
Обучение инновационному предпринимательству Регистрация малого инновационного предприятия Инфраструктурные проекты Малые инновационные предприятия Привлечение инвестиций
Инновационная инфраструктура
Инновационная инфраструктура
Научно-образовательные центры Инжиниринговые центры Федеральный центр коллективного пользования Отдел метрологии, сертификации и стандартизации Подразделения научно-технической информации Центры развития компетенций OpenLabs Инновационно-образовательные центры
Малые инновационные предприятия
Сотрудникам МИПов
Обмен документацией
О МИПах
Преимущества Процедура регистрации Часто задаваемые вопросы
Каталог МИПов
Автоматизация производства Биотехнологии Информационные технологии Культура Лингвистика Нефтеразработка, нефтепереработка, нефтехимия Педагогика, профориентация Приборостроение, строительство Прочие услуги Фармацевтика, медицина, реабилитация Экология Энергетика
Контакты
Конкурсы
<break>
Конкурс "50 инновационных идей РТ" Конкурс "10 инновационных идей" Акселератор Phil.Tech от «Рыбаков Фонд» и Бизнес-инкубатор ВШЭ Конкурс для лидеров в социальном предпринимательстве Конкурс инновационных проектов в рамках трека «Технологии прорыва. Энергопрорыв»
<break>
УМНИК Старт Конкурс студенческих социально-предпринимательских проектов КФУ Федеральный акселератор технологических проектов GenerationS-2017 Микроэлектроника 2017- Конкурс «Фестиваль инноваций»
Выставки
<break>
Выставка научных разработок КФУ посвященная дню российской науки VI Камский инновационно – промышленный форум 2016 «ВУЗПРОМЭКСПО» 2016 Выставка разработок КФУ в рамках итогового заседания Мин. экономики и Мин. промышленности РТ
Российский венчурный форум - 2018
Новости
Магазин инноваций
Готовые решения для бизнеса
Идеи молодых инноваторов
Реестр патентов
Реестр оборудования и услуг
Акселератор социального бизнеса
Инфраструктурные проекты
Обучение и бизнес-проектирование
Развитие молодежных инициатив
Привлечение инвестиций
Регистрация бизнеса
Социальные Start-up проекты
Акселератор высоко-технологичного бизнеса
Инфраструктурные проекты
Обучение инновационному предпринимательству Привлечение инвестиций
Регистрация малого инновационного предприятия
Малые инновационные предприятия
Конкурсы и выставки
Всероссийский конкурс молодых предпринимателейII Республиканский отраслевой конкурс инновационных проектов молодых ученых “Наука и бизнес” 10-й Юбилейный международный конкурс МТС Social IdeаПРОГРАММА РАЗВИТИЯ СОЦИАЛЬНЫХ ПРОЕКТОВ «ТЫ НУЖЕН ЛЮДЯМ»!НАЧИНАЕТСЯ ПРИЕМ ЗАЯВОК НА КОНКУРС ПО ПРОГРАММЕ «ПОДДЕРЖКА ЦМИТ»Российский венчурный форум - 2018Выставка в рамках итогового заседания совместной коллегии Мин. экономики и Мин. промышленности РТXV специализированная выставка "Образование, карьера""Вторая Российско-Сербская промышленная выставка EXPO-RUSSIA SERBIA 2015"Выставка "ВУЗПРОМЭКСПО-2015"
Заявки
Заявка на оформление объекта интеллектуальной собственности
Заявка на коммерциализацию проекта
Заявка на оформление малого инновационного предприятия
Отзывы
Около трех месяцев назад у нас возникла идея создать МИП. Обращались в различные юридические фирмы с просьбой разъяснить особенности создания и деятельности малых инновационных предприятий. Нигде не могли получить четкие инструкции по созданию фирмы. Встретились с сотрудниками Управления инновационного развития. Сотрудники отдела инновационного предпринимательства показал мне все схемы, пошаговую инструкцию, объяснили и помогли правильно заполнить документы.
Антон Актуганов, Координатор МЦРД "Волонтёр"
Плюсы МИП
Бесплатная регистрация ноу-хау
Пониженный тариф страховых взносов 14 % вместо 30%
Доступ к венчурному финансированию
Помощь в создании проектной команды
Бесплатные консалтинговые услуги по бухгалтерскому и юридическому сопровождению
Возможность участия в выставочной деятельности
Новости
АНО «Центр гигиенического обучения населения» провела образовательную площадку для НКО и инициативных групп09.08.2021
АО «Корпорация «МСП» и Компания «Иннопрактика» (Фонд «НИР») объявляют о приеме заявок в бизнес-акселератор для технологичных субъектов МСП02.03.2021
Цифровые сервисы для бизнеса26.02.2021
В Татарстане прошел первый Онлайн-слёт социальных предпринимателей 22.07.2020
Партнеры
Казанский федеральный университет
420111, г. Казань, ул. Пушкина, д. 27/2 (здание КСК «Уникс»)
Телефон: +7 (843) 233-78-71 (приемная проректора)
E-mail: uir@kpfu.ru
© Казанский федеральный университет, 2015
Версия для слабовидящих