Институт информационных технологий и интеллектуальных систем - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
​Структура ИТИСОбразовательный процесс в ИТИС​Научно-исследовательская деятельностьЛучшие выпускникиВакансии ​   АбитуриентамМалый ИТИСКурсы программированияСотрудничество с ИТИСЛоготипы  Институт информационных технологий и интеллектуальных​ систем (ИТИС) -  инновационный ИТ-факультет основанный в 2011 году совместными усилиями Министерства цифрового развития РТ, КФУ, представителями крупнейших IT-компаний региона.  ИТИС – это  подготовка высококвалифицированных кадров, повышение квалификации и профессиональная  переподготовка сотрудников предприятий в области ИТ.  Начиная со 2 курса студенты проходят проектную работу и практику под руководством ведущих специалистов ИТ-компаний, работают над исследованиями и разработками в лабораториях, созданных ИТ-бизнесом и ИТИС. Сегодня функционирует более 20 подобных лабораторий, среди них:  Mobile Lab, Digital Media Lab, Лаборатория интеллектуальных робототехнических систем, Smart Education Lab, Data Lab, Cloud Lab, Web Lab, Mentor Lab, 42 Lab, FlatStack Lab, BARS Group Lab и другие.ИНФОРМАЦИЯ О ГРАНТЕ НА ОБУЧЕНИЕ В ИТИСБАКАЛАВРИАТ "ПРОГРАММНАЯ ИНЖЕНЕРИЯ" (09.03.04)Профили обучения: Современная разработка программного обеспечения;Разработка цифровых продуктов в распределенных командах (с применением дистанционных технологий);МАГИСТРАТУРА "ПРОГРАММНАЯ ИНЖЕНЕРИЯ" (09.04.04)ИТИС предлагает следующие магистерские программы:Интеллектуальная робототехникаТехнологии виртуальной и дополненной реальности, разработка игрАналитика, управление разработкой (Product Development)Искусственный интеллект в разработке цифровых продуктовМетоды и инструменты искусственного интеллекта в разработке программного обеспечения (программа реализуется на английском языке с применением дистанционных технологий)  (Artificial Intelligence Methods and Tools in Software Development)  (the program is implemented in English with the use of distance technologies)​​КОНТАКТЫ itis@kpfu.ru +7 (843) 206-52-33 Деканат: +7 (843) 206-52-33 (доб.3520)      Вконтакте                Instagram                      YouTube                     Facebook
Ключевые слова:
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем,
ИТИС,
IT,
КФУ,
приоритетное направление развития Казанского университета,
Kazan University
Руководитель:Абрамский Михаил Михайлович Телефон:+7 (843) 206-52-33, доб. 3501 (помощник директора) E-mail:itis@kpfu.ru Адрес:420008 г. Казань, ул. Кремлевская, 35, 1505 Положение:открыть файл
Почему ИТИС?
Презентации ИТИС
Поступление в бакалавриат 2022
Поступление в магистратуру 2022
Информация для иностранных абитуриентов
Школьнику: курсы, лагеря, олимпиады
Заселение в общежитие 2021
Стипендиальные программы
Курсы переподготовки и дополнительное образование
Образовательный процесс в ИТИС
Студенческая жизнь
Компании-партнеры
Вакансии
СМИ о нас
Структура ИТИС
Студенческие научные кружки
Твиты от @ITIS_KFU
Фотоотчеты
Объявления
31 января 2022
Итоговая научная конференция сотрудников Казанского университета за 2021 год
Секция ИТИС 2.02.2022
Период события: 01.01.2022 - 28.02.2022
19 января 2022
Набор на курс обучения в Автошколу КФУ
АВТОШКОЛА КФУ проводит набор на курсы обучения вождению автомобиля (категория «В»)
Период события: 19.01.2022 - 28.02.2022
10 января 2022
"Молодежные" конкурсы РНФ 2022 года Президентской программы исследовательских проектов
Конкурс по поддержке инициативных исследований молодых ученых. Срок: 2 года
Период события: 24.12.2021 - 10.03.2022
25 октября 2021
Информация по профилактике COVID-19
Позаботьтесь о своем здоровье и здоровье своих близких своевременно!
Период события: 25.10.2021 - 25.10.2022
03 сентября 2021
Пакет услуг для сотрудников и студентов ИТИС КФУ держателей карт "МИР"
'Выгодно в городе﻿' и 'Всегда на связи﻿'.
Период события: 03.09.2021 - 03.09.2022
26 июля 2021
Конкурс для преподавателей на участие в программе "Эразмус+" с Университетом Овьедо
Для участия в конкурсе необходимо до 11 августа 2021 года направить документы на адрес alizamalieva@kpfu.ru
Период события: 26.07.2021 - 31.07.2022
23 июля 2021
Открыта регистрация в Малый университет КФУ на 2021/22 учебный год
курсы доступны для школьников 5-11 классов
Период события: 01.09.2021 - 31.05.2022
Все объявления
Новости
23 февраля 2022
С Днем защитника Отечества!
Поздравляем ветеранов, преподавателей, коллег, студентов и абитуриентов с праздником!
22 февраля 2022
О жизни после сессии, стартапах и механизмах рефлексии
В ИТИС прошли кураторские часы в рамках большого университетского семинара для кураторов
Образование
Студенческая жизнь
Культура
20 февраля 2022
Поезд здоровья 2022
Сегодня ИТИС принял участие в спортивно-оздоровительном выезде на территорию астрономической обсерватории им.Энгельгардта КФУ
Студенческая жизнь
19 февраля 2022
Приглашенный доклад и два секционных выступления сотрудников ЛИРС в рамках VIII Международной конференции по автоматизации, робототехнике и приложениям
Сотрудники ИТИС приняли участие в VIII Международной конференции по автоматизации, робототехнике и приложениям
Образование
Наука
Международное
18 февраля 2022
В ИТИС прошли лекции о физическом и ментальном здоровье
Мероприятия проводили в рамках проекта 'Неделя профилактики зависимостей'
Студенческая жизнь
10 февраля 2022
Рустам Минниханов оценил суперсервис, в команду разработчиков которого вошли студенты ИТИС
На выставке к итоговой коллегии Минцифры РТ презентовали проект «Студент Татарстана», разработанный студентами КФУ и КНИТУ-КАИ
Образование
Студенческая жизнь
Сотрудничество
08 февраля 2022
Законы поведения роботов, настоящий символ браузера Mozilla Firefox и значение самой популярной ошибки 404
Участники СНО ИТИС провели интерактив «Своя игра» на фестивале науки КФУ «Территория знаний»
Образование
Наука
Студенческая жизнь
Все новости
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
[...]