Отдел аккредитации специалистов\Центр последипломного образования - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Институт фундаментальной медицины и биологии
\
Центр последипломного образования
Аккредитация специалистов
Аккредитация специалиста является объективной и персонифицированной процедурой, проводимой в целях определения соответствия квалификации лица, получившего медицинское или фармацевтическое образование, требованиям к квалификации медицинского/фармацевтического работника в соответствии с профессиональными стандартами для самостоятельного осуществления медицинской или фармацевтической деятельности.ОБЪЯВЛЕНИЕ         Выдача свидетельств об аккредитации лицам, прошедшим первичную аккредитацию в КФУ в 2020 году, производится по адресу: г. Казань, ул. К. Маркса, 74, комната 108А, с 07.07.2021.График выдачи: с понедельника по пятницу, 10.00-17.00, обед 12.00-13.00.Выдача выписок из итогового протокола аккредитационной комиссии лицам, прошедшим первичную аккредитацию в КФУ в 2021 году, будет производиться после окончания аккредитации по этому же адресу и графику.Для получения свидетельств/выписок необходимо предъявить паспорт или нотариально заверенную доверенность.Телефон для справок: 8 (843) 236-51-09, Муратова Ирина РафисовнаЕ-mail: akkredit1_kpfu@mail.ruУВАЖАЕМЫЕ ВЫПУСКНИКИ 2021 ГОДА!УВАЖАЕМЫЕ ВЫПУСКНИКИ ПРОШЛЫХ ЛЕТ!УВАЖАЕМЫЕ КОЛЛЕГИ!Аккредитационная комиссия Республики Татарстан, Казанский (Приволжский) федеральный университет объявляют о начале процедуры первичной аккредитации специалистов (специалитет) в 2021 годуПервичная аккредитация проводится по следующим специальностям:31.05.01 Лечебное дело31.05.03 Стоматология33.05.01 ФармацияПервичная аккредитация будет проводиться в очной формеВНИМАНИЕ!Завершение регистрации заявок на прохождение первичной аккредитации по всем специальностям - 26 июня 2021Подача заявкиДокументы необходимо направлять одним письмом на электронную почту  akkredit1_kpfu@mail.ru с темой «ФИО_специальность». Подаются следующие документы:1. заявление о допуске к аккредитации специалиста (заполняется печатными буквами, обязательно подписать, направляется скан);2. копия СНИЛСа,3. копия паспорта (1-ый лист+прописка);4. копия диплома по специальности аккредитации (без приложения);5. копия трудовой книжки (при наличии);6. копия свидетельства о заключении брака (в том случае, если фамилия в паспорте и в дипломе разные);7. заполненная анкета (в формате excel).Сроки аккредитации – 28.06.2021 – 10.07.2021Следите за обновлениями информации!!!Информация по написанию заявления о допуске к первичной аккредитацииИНСТРУКЦИЯ для лиц, проходящих первичную аккредитацию специалистов в ИФМиБ КФУ в 2021 годуСписок лиц, проходящих первичную аккредитацию специалистов в ИФМиБ КФУ Расписание проведения первичной аккредитации специалистов по специальности 33.05.01 Фармация, 31.05.01 Лечебное дело, 31.05.03 СтоматологияПРОТОКОЛЫзаседаний аккредитационной подкомиссии по итогам проведения этапов аккредитации специалистов33.05.01 Фармация - 1 этап - 1 этап, пересдача - 2 этап 31.05.01 Лечебное дело - 1 этап- 1 этап, 1 пересдача - 1 этап, 2 пересдача - 2 этап группа А- 2 этап группа Б- 3 этап - 3 этап, 1 пересдача - 3 этап, 2 пересдача 31.05.03 Стоматология - 1 этап- 1 этап, пересдача - 2 этап- 3 этапАрхив- 33.05.01 Фармация итоговый протокол заседания аккредитационной комиссии от 10.11.2020 - Лечебное дело, Стоматология, Медицинская биохимия, медицинская биофизика, медицинская кибернетика итоговый протокол заседания аккредитационной комиссии от 25.11.2020
Ключевые слова:
аккредитация,
стоматология,
фармация
Сотрудники
Ординатура
Дополнительное профессиональное образование
Ординаторам
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация