Институт управления, экономики и финансов - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Институт управления, экономики и финансов
Институт управления, экономики и финансов
Институт управления, экономики и финансов Казанского федерального университета занимает в Приволжском федеральном округе 1 место по подготовке специалистов экономического профиля. В институте обучаются более 6,5 тысяч студентов и работают более 500 сотрудников. Возглавляет Институт профессор, доктор экономических наук, Заслуженный деятель науки Республики Татарстан, Лауреат премии Правительства Российской Федерации в области образования Наиля Гумеровна Багаутдинова. Научное руководство институтом осуществляет ректор КФУ – Ильшат Рафкатович Гафуров.Дорожная карта ИУЭиФ 2016-2020Дорожная карта ИУЭиФ 2017-2020
Ключевые слова:
Институт управления экономики и финансов,
ИУЭФ,
бакалавриат,
магистратура
Новости и объявления
18 февраля 2022
Студенты ИУЭФ КФУ – в числе победителей премии "Сәмрух"
Премия вручается с целью поддержки и поощрения талантливой молодежи сообщества «Сәләт».
18 февраля 2022
Студенты ИУЭФ КФУ – призеры олимпиады по экономическим дисциплинам
Третьекурсница ИУЭиФ Елена Кузнецова заняла 3 место по направлению «Менеджмент».
15 февраля 2022
Директор ИУЭФ Багаутдинова Наиля Гумеровна выступила с докладом "Гендерное равенство в науке: достижения и проблемы"
В работе конференции принимали участие ученые и преподаватели университетов из стран СНГ , Прибалтики, Турции, Малайзии, Сингапура, Южной Кореи и друг
09 февраля 2022
2 место Всероссийского кейс-чемпионата CIMA Emerging Leaders Competition
Студенты бакалаврской программы «Экономика. Международный бизнес» - призеры чемпионата, проходящего на английском языке
Образование
Конкурсы
08 февраля 2022
В КФУ прошел фестиваль "Территория знаний", приуроченный ко Дню российской науки
Представители ИУЭФ были отмечены почетными дипломами за развитие студенческой науки в КФУ
08 февраля 2022
Студенты института - призеры межвузовского кейс-чемпионата
Команда кафедры экономики производства успешно выступила на соревнованиях и представила решение бизнес-кейса
Образование
Конкурсы
04 февраля 2022
Совместная образовательная программа с Национальным университетом Узбекистана
Делегация, состоящая из руководства, преподавателей и студентов партнерского вуза, находится в Казани
Образование
Сотрудничество
26 января 2022
СНО ИУЭФ и Финансовый клуб FINANCIER КФУ стали победителями премии "Студент года РТ"
Итоги «студенческого Оскара» подвели в КРК «Пирамида» в День российского студенчества.
20 января 2022
Заседание научного кружка "Нейромаркетинг и психология продаж" в ПАО "АК БАРС" БАНК
В ходе встречи были определены направления прохождения практик и стажировок, а также дальнейшее взаимодействие на базе нейролаборатории КФУ 'Нейро
Образование
Сотрудничество
28 декабря 2021
СЕРТИФИКАЦИЯ СПЕЦИАЛИСТОВ В ОБЛАСТИ​ ПРОЕКТНОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ 2021 В КАЗАНСКОМ ФЕДЕРАЛЬНОМ УНИВЕРСИТЕТЕ
Экзамен организован на базе ИУЭФ, инициатором мероприятия выступила кафедра проектного менеджмента и оценки бизнеса
страницы:
1
2
3
...
86
Руководитель:Багаутдинова Наиля Гумеровна Приемная:(843) 236-69-64 Секретарь:Бердиева Сабина Салимовна Телефон:(843) 236-69-64 Факс:(843) 236-69-55 E-mail:iuef@kpfu.ru Адрес:г. Казань, ул. Бутлерова, 4 Положение:открыть файл
Поступление в ИУЭФ
Структура
Центр бакалавриата
Центр магистратуры
Центр дистанционного обучения
Центр международного сотрудничества
Расписание занятий, экзаменационных сессий и государственной итоговой аттестации
Финансовая грамотность
Научная деятельность
Интернет-приемная
Студенческая жизнь
Студенческие научные кружки
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация