
Университетская клиника
О клинике
Главный врач
История
Наши преимущества
Информация об учреждении
Руководство клиники
Контроль качества
Структура клиники
Центр акушерства и гинекологии
Центр амбулаторно-поликлинической помощи и диагностики
Центр трансплантологии и хирургических методов лечения
Диагностическая служба
Центр лечения сердечно-сосудистых заболеваний
Центр лечения внутренних заболеваний
Врачи
Документы
Пациентам
Комплексные программы
Кардиология
Терапия
Гастроэнтерология
Акушерство и гинекология
Неврология
Услуги и цены
Диагностика
Консультация специалиста
Лечение в стационаре
Лаборатория сна
Информация по платным услугам
Стоматология
Поиск
Медицинский туризм
Uniclinic
420043, Республика Татарстан, г. Казань, Чехова, 1A
Платные услуги (Пн-Пт - 7:30-19:00)
+7 (843) 233-30-22
другие телефоны
ДМС
+7 (843) 233-30-33
ОМС
+7 (843) 233-30-00
Адреса и контакты
Личный кабинет, электронная регистратура
Узнатьрезультат ПЦР
Анкета для женщин
Во исполнение Решения санитарно-противоэпидемической комиссии Кабинета Министров Республики Татарстан от 22.10.2021 №8
МСЧ КФУ приостанавливает проведение профилактических медицинских осмотров и диспансеризации населения в поликлинике
с 25.10.2021 до улучшения санитарно-эпидемиологической обстановки.
ПРЕИМУЩЕСТВА НАШЕЙ КЛИНИКИ
Оказываем высокотехнологичные виды медицинской помощи, в амбулаторных условиях, условиях дневного и круглосуточного стационара, в экстренной, неотложной и плановой формах.
Просмотреть все преимущества и отчёт деятельности клиники
70 лет
опыт обслуживания сотрудников госорганов
400+
квалифицированных врачей в нашей клинике
30 000
пациентов обследуется у нас ежемесячно
2,5 млн
диагностических услуг оказываем в год
8 объектов
21 корпус
868 коек
Университетская клиника является одним из передовых лечебно-диагностических комплексов Республики Татарстан, оказывающий все виды медицинской помощи
Контакты
Последние новости
Высокие медицинские технологии и еще один спасенный пациент Университетской клиники КФУ16 февраля 2022Там, где раньше хирурги применили бы полостную операцию, и боролись бы не за орган, а за жизнь, теперь небольшой прокол в руке и остановленное кровотечение без наркоза. Так работает слаженный механизм современного многопрофильного медицинского учреждения. В приемный покой хирургического стационара униклиники 44-летнего мужчину привезли на скорой помощи. Госпитализировали с болью в животе после ранее перенесенного […]
Пациентка из Петропавловска — Камчатского прошла лечение в Униклинику КФУ07 февраля 2022О том, что новый год начнет с поездки в Университетскую клинику Казанского федерального университета жительница Петропавловска-Камчатского вряд ли предполагала. Поворотным моментом стал медицинский осмотр, который ежегодно проходят сотрудники российских предприятий. Диагностические исследования обнаружили почти десятисантиметровую миому матки. Местные врачи предложили единственное решение – удаление детородного органа. Кандидат химических наук, старший научный сотрудник Института вулканологии и […]
26 января 2022Коллектив Университетской клиники КФУ выражает искренние соболезнования в связи с кончиной прекрасного специалиста, чуткого, отзывчивого и замечательного человека – Галимовой Софьи Евгеньевны. В отделе автоматизированной системы управления производством она проработала почти 20 лет. Высокая работоспособность вместе с отзывчивостью, доброжелательностью и открытостью являлись примером высокого профессионализма и человечности. Добрая память будет жить в наших сердцах. Приносим […]
Все новости
﻿
Все отделения
Пациентам
Специалистам
Курс на здоровье
Адреса и контакты
Новости
СМИ о нас
Корпоративная газета
Поиск
Лицензия № ФС-16-01-001485 от 11 декабря 2020 г., выдана Территориальным органом Росздравнадзора по Республике Татарстан.
Медико-санитарная часть Казанского Федерального университета
420043, Республика Татарстан, г. Казань, Чехова, 1A
uniclinic@kpfu.ru