Отдел экспериментальной хирургии и симуляционной медицины\Центр практической подготовки и аккредитации специалистов - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Институт фундаментальной медицины и биологии
\
Центр практической подготовки и аккредитации специалистов
\
Отдел экспериментальной хирургии и симуляционной медицины
Отдел экспериментальной хирургии и симуляционной медицины
Виртуальный тур по центру симуляционного и имитационного обучения
На отдел экспериментальной хирургии и симуляционной медицины возложено выполнение следующих функций:
организация проведения занятий обучающихся (студентов, ординаторов, аспирантов)/слушателей на симуляционном оборудовании: на муляжах, тренажерах, манекенах-имитаторах, роботах-симуляторах, на базе экспериментальной операционной;
координация работы кафедр и структурных подразделений Института по организации образовательного и научного процесса с использованием симуляционно-имитационного оборудования и в условиях экспериментальной операционной;
оказание консультативной помощи работникам кафедр и структурных подразделений Института для осуществления образовательной и научной деятельности с использованием симуляционно-имитационного оборудования и в условиях экспериментальной операционной;
организация  отработки базовых хирургических навыков на базе учебной операционной «Ветлаб», организация проведения операций на экспериментальном животном как эндоскопическим, так и открытым доступом для обучающихся по  программам высшего медицинского образования – программам специалитета и ординатуры, практикующих специалистов, совершенствующих свои хирургические навыки, а также для проходящих обучение по программам повышения квалификации.
Источник информации: ИФМиБ
Ключевые слова:
симуляционный центр экскурсия
Новости и объявления
13 декабря 2021
Мастер класс для учащихся 10-11 классов лицея им. Н. И. Лобачевского
мастер - класс
10 декабря 2021
Сегодня гостем Симуляционного центра ИФМиБ КФУ был ректор Белорусского
государственного университета Андрей Дмитриевич Король
наши гости
19 августа 2021
Сотрудники ИФМиБ КФУ провели курс повышения квалификации для сотрудников ФК "Рубин"
Сотрудники ИФМиБ Казанского федерального университета провели курс повышения квалификации тренерам и медицинским работникам ФК «Рубин'
Образование
Сотрудничество
Руководитель:Гараев Алмаз Талгатович Телефон:89050200689 E-mail:ATGaraev@kpfu.ru Адрес:Карла Маркса 74а Положение:открыть файл
Сотрудники
Симуляционный центр
Учебный центр экспериментальной медицины WetLab
Студия записи Jalinga
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
Отдел экспериментальной хирургии и симуляционной медицины