Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет
Перейти к основному содержанию
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Студенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Музеи
...
БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"
Русский
Татар
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Предложить свое событие
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
Предложить видео или фото
TV
Контакты
Категория новости
Главные новости
Новости науки
Новости образования
Новости ректора
Новости институтов
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Международное сотрудничество
Абитуриенту
Выпускнику
Новости клиники
Новости лицеев
Найти новость
Дата новости
Последние новости
25.02.2022
В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
26.02.2022
Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open
25.02.2022
В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей»
25.02.2022
Подписан договор о сотрудничестве Елабужского института и Ташкентского университета имени Низами
25.02.2022
Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021»
Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open
Тема:
Новости лицеев
Дата публикации: 26.02.2022
Всего в состязании приняли участие около 400 школьников.
В Иннополисе состоялась очередная Открытая международная олимпиада по программированию Университета Иннополис среди школьников. Учащиеся Лицея имени Н.И.Лобачевского Казанского федерального университета – победители и призеры.
Олимпиада проходила на четырех площадках в городах Бишкек, Минск, Санкт-Петербург и Иннополис. Всего в олимпиаде приняли участие около 400 школьников из России, Сербии, Хорватии, Венгрии, Китая, Израиля, Нидерландов, Туркменистана, Польши, Казахстана, Боснии и Герцеговины, Украины, Гонконга, Индии, Вьетнама, Болгарии, Франции, Иордании, Кипра, Кыргызстана, Бангладеш, Бельгии и Белоруссии.
В состав участников входили и кандидаты в сборные по информатике этих стран. Олимпиада длилась пять часов. Деления на классы на олимпиаде не было, задачи были общие для всех.
Лицеисты КФУ стали победителями и призерами олимпиады Innopolis Open по информатике. В числе победителей: Валерий Родионов, учащийся 10А (результат – 453 балла), Ренат Каримов, учащийся 9А (441 балл). Руслан Вильданов, учащийся 10А, стал призером (368 баллов).
«У меня остались хорошие впечатления от олимпиады Innopolis Open. Организаторы подготовили необычные задачи, и мне было интересно их решать. Для меня эта победа значит очень многое. В прошлом году на этой олимпиаде я выступил неудачно, получив диплом третьей степени, а в этом году – первой. Я был очень рад тому, что олимпиада в этом году проходила в очном формате в Университете Иннополис, а не в онлайн-формате, как в прошлом году. Я считаю, что на олимпиаде важен не столько результат, сколько получение удовольствия от решения интересных задач», – поделился мнением Валерий.
Подготовил победителей и призеров учитель информатики, заслуженный учитель РФ, народный учитель РТ, заслуженный учитель Татарстана Сергей Михайлин.
«Я долго не мог решить первые задачи, времени в итоге не хватило на остальные, – рассказал Центру медиакоммуникаций КФУ Руслан. – В олимпиаде принял участие для того, чтобы решить новые, интересные задачи, проверить свои силы. Я участвую в разных олимпиадах, в прошлом году также участвовал в Innopolis Open, но призером не стал».
Автор: Руфина Гималетдинова
22
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Предложить свое событие
Период проведения
с
по
Описание
Предложить
Предложить фото или видео
Название
Описание
Предложить
Отправить
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
TV
Контакты
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
Забыли пароль?
Регистрация