Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
О кафедре
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта обеспечивает учебный процесс среди 14 594 студентов дневной формы обучения. Здесь работают 77 преподавателя, среди которых 7 доцентов, 46 старших преподавателей, 24 преподавателей, 15 сотрудников (учебно-вспомогательный персонал).
Кафедру возглавляет вр.и.о. профессор, доктор биологических наук Абзалов Рустем Ринатович
Программа развития общеуниверситетской кафедры физвоспитания и спорта до 2020 года
Программа дисциплины "Физическая культура" Для обучающихся всех направлений и профилей подготовки. Форма обучения очная.
Программа дисциплины «Физическая культура». Цикл ГЭС. Для обучающихся всех специальностей и направлений подготовки. Заочной формы обучения.
Программа дисциплины "Элективные курсы по физической культуре и спорту. Для обучающихся всех специальностей и направлений. Очная форма обучения.
Новости и объявления
14 февраля 2022
Победа наших легкоатлетов
Легкоатлеты нашего университета завоевали три медали в Чемпионате и Первенстве ПФО 2022
Студенческая жизнь
Спорт
03 февраля 2022
Праздник фитнес-аэробики
27 февраля 2022 года в КСК 'УНИКС' состоится праздник фитнес-аэробики
Период события: 04.02.2022 - 28.02.2022
Студенческая жизнь
Спорт
31 января 2022
Абсолютные победители этапа Кубка России по фитнес-аэробике
Сборная КФУ по фитнес-аэробике удачно выступила на этапе Кубка России
Студенческая жизнь
Спорт
28 декабря 2021
Первенство ПФО по армрестлингу
Тумаков Ильяс занял 1 место в прошедшем в Нижнем Новгороде Первенстве ПФО по армрестлингу
Студенческая жизнь
Спорт
24 декабря 2021
Бильярд
Команда КФУ заняла 2 место в соревнованиях по бильярду в зачет спартакиады вузов РТ
Студенческая жизнь
Спорт
14 декабря 2021
Поздравляем борцов с долгожданной победой
Завершились соревнования по спортивной борьбе в зачет Спартакиады ВУЗов по республике Татарстан
Студенческая жизнь
Спорт
09 декабря 2021
Регби-7
Закончился 2 тур Чемпионата студенческой лиги по регби-7 в РТ среди сборных команд образовательных организаций высшего образования РТ
Студенческая жизнь
Спорт
30 ноября 2021
Самые сильные
Наши студенты Муслимов Вадим 16-103, Петруляк Леонид, Нигматуллина Карина стали победителями финала Первенства России по силовому экстриму
Студенческая жизнь
Спорт
30 ноября 2021
Соревнования Всероссийского фестиваля студенческой лиги плавания "Плавание объединяет"
В конце ноября прошли соревнования Всероссийского фестиваля студенческой лиги плавания «Плавание объединяет».
Студенческая жизнь
Спорт
30 ноября 2021
Соревнования по фитнес-аэробике "Золотая осень"
28 ноября 2021 года состоялись Республиканские соревнования по фитнес-аэробике «Золотая осень».
Студенческая жизнь
Спорт
страницы:
1
2
3
...
24
Телефон:+7 (843) 238-74-01 Факс:+7 (843) 238-74-01 E-mail:kfis@kpfu.ru Адрес:420111, г. Казань, ул. Профессора Нужина, д. 2, КСК КФУ Спортивный блок, кабинет 210
Структура
История кафедры
Учебный процесс
Научная работа
Спортивно-оздоровительная работа
Сильнейшие спортсмены
Фотогалерея
Физкультурно-спортивный комплекс ГТО
Спартакиада "Здоровье" среди ППС и сотрудников КФУ
Фонд оценочных средств
Рекомендации для дистанционного обучения ЭК по ФКиС
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация