В КФУ вручили дипломы победителям стипендиальной программы HUAWEI | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет
Перейти к основному содержанию
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Студенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Музеи
...
БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"
Русский
Татар
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Предложить свое событие
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
Предложить видео или фото
TV
Контакты
Категория новости
Главные новости
Новости науки
Новости образования
Новости ректора
Новости институтов
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Международное сотрудничество
Абитуриенту
Выпускнику
Новости клиники
Новости лицеев
Найти новость
Дата новости
Последние новости
25.02.2022
В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
26.02.2022
Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open
25.02.2022
В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей»
25.02.2022
Подписан договор о сотрудничестве Елабужского института и Ташкентского университета имени Низами
25.02.2022
Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021»
В КФУ вручили дипломы победителям стипендиальной программы HUAWEI
Тема:
Главные новости
Дата публикации: 25.02.2022
В мероприятии принял участие врио ректора КФУ Дмитрий Таюрский.
Делегация компании HUAWEI во главе с руководителем офиса в Казани господином Жанг Жендо посетила сегодня Казанский федеральный университет.
В рамках визита состоялась торжественная церемония вручения дипломов студентам КФУ - победителям стипендиальной программы HUAWEI.
В мероприятии принял участие врио ректора КФУ Дмитрий Таюрский. Он выразил признательность руководству одной из крупнейших китайских компаний в сфере информационно-коммуникационных технологий за поддержку талантливой молодежи университета, поощрение студентов к хорошей успеваемости, стремлению к прогрессу, соревновательным успехам, а также стимулирование в изучении современных тенденций и решении актуальных задач в сфере ИТ.
«Мы рады нашему многолетнему сотрудничеству с одним из лидеров в области информационных технологий. Подобные стипендиальные программы способствуют развитию творческого потенциала учащихся, студенты стремятся создавать что-то новое, идти в ногу со временем», - сообщил Таюрский.
Обращаясь к стипендиатам, врио ректора КФУ подчеркнул, что теперь от них требуется полная самоотдача в учебе и труде. Он отметил, что сфера ИТ подвержена частым изменениям и для сохранения своей востребованности, конкурентоспособности на рынке труда необходимо постоянно развиваться, приумножая свои знания и совершенствуя навыки. В завершение Дмитрий Таюрский поздравил победителей стипендиальной программы и пожелал им дальнейших успехов.
Господин Жанг Жендо, в свою очередь, дал высокую оценку качеству подготовки специалистов в Казанском университете.
«Компания заинтересована в столь талантливой молодежи, и я уверен, что в будущем выпускники КФУ смогут стать неотъемлемой частью нашей команды, внести неоценимый вклад в развитие организации, да и в целом изменить этот мир», - сказал руководитель Казанского офиса HUAWEI.
Стипендиальная программа HUAWEI реализуется в Казанском федеральном университете в рамках заключенного договора между организациями с 28 декабря 2021 года. В этом году победителями программы стали 10 студентов, среди них учащиеся Института информационных технологий и интеллектуальных систем, Института вычислительной математики и информационных технологий, Института физики, а также Института математики и механики им. Н.И. Лобачевского.
Командой HUAWEI были определены 5 бакалавров, которые будут получать стипендию 25000 рублей, и 5 магистрантов со стипендией в размере 30000 рублей. Выплаты будут производиться ежемесячно с 1 февраля 2022 года в течение 3-х месяцев.
Со своей стороны представители компании планируют проводить регулярные ежемесячные встречи с каждым стипендиатом для поддержки и отслеживания прогресса студентов-победителей.
Автор: Пресс-служба ректора КФУ, фото: Ксения Богданова
178
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Предложить свое событие
Период проведения
с
по
Описание
Предложить
Предложить фото или видео
Название
Описание
Предложить
Отправить
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
TV
Контакты
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
Забыли пароль?
Регистрация