Закупки\Отдел правового обеспечения закупок (ОПОЗ) - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Об Университете
\
Структура КФУ
\
Управленческие подразделения
\
Отдел правового обеспечения закупок (ОПОЗ)
\
Закупки
Закупки КФУ
текущие
проведенные
отменные
Номер извещения
Способ проведения закупки
Программа
Наименование
Начальная цена договора
Дата публикации
167/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Поставка расходного материала к оборудованию имеющегося у Заказчика
0
25.02.2022
166/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Оказание услуг по сопровождению модулей "БАРС. Здравоохранение-МИС", "БАРС. Здравоохранение "Регистратура" программы для ЭВМ "БАРС. Здравоохранение"
0
25.02.2022
165/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Оказание услуг связи
0
25.02.2022
164/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Поставка сантехнических материалов
0
24.02.2022
163/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Оказание услуг по предоставлению доступа к глобальной сети Интернет
0
24.02.2022
162/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Оказание услуг по изготовлению опытной партии катализатора акватермолиза нефти
0
24.02.2022
161/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Оказание услуг по техническому обслуживанию системы автоматической передачи сигналов о пожаре "Стрелец-Мониторинг"
0
24.02.2022
160/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Оказание услуг по периодическому медицинскому осмотру работников
0
24.02.2022
159/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены:
Поставка стоматологического 3D-сканера
0
22.02.2022
158/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Поставка бланков дипломов (удостоверений)
0
22.02.2022
157/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Поставка продуктов питания (напитки безалкогольные)
0
22.02.2022
156/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Поставка сетевого оборудования
0
22.02.2022
155/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Поставка телевизора
0
22.02.2022
154/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Поставка стиральной машины
0
22.02.2022
153/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Поставка стеклянных заготовок
0
22.02.2022
152/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Поставка пластиковых расходных материалов
0
22.02.2022
151/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Поставка моноблоков
0
21.02.2022
150/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Поставка мониторов
0
21.02.2022
149/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Оказание услуг по организации каналов связи
0
21.02.2022
148/22
запрос ценовых предложений
Сбор предложений для определения начальной цены: Оказание услуг по организации каналов связи
0
21.02.2022
страницы:
1
2
3
...
182
»
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация