КФУ посетил командир атомной подводной лодки «Казань» | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет
Перейти к основному содержанию
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Студенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Музеи
...
БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"
Русский
Татар
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Предложить свое событие
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
Предложить видео или фото
TV
Контакты
Категория новости
Главные новости
Новости науки
Новости образования
Новости ректора
Новости институтов
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Международное сотрудничество
Абитуриенту
Выпускнику
Новости клиники
Новости лицеев
Найти новость
Дата новости
Последние новости
25.02.2022
В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
26.02.2022
Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open
25.02.2022
В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей»
25.02.2022
Подписан договор о сотрудничестве Елабужского института и Ташкентского университета имени Низами
25.02.2022
Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021»
КФУ посетил командир атомной подводной лодки «Казань»
Тема:
Главные новости
Дата публикации: 24.02.2022
Прошла встреча с руководством университета.
Казанский федеральный университет посетил капитан 1 ранга, командир атомной подводной лодки (АПЛ) «Казань» Александр Бекетов. Гостя сопровождал проректор по общим вопросам Ришат Гузейров.
В начале визита в зеленом зале Казанского университета прошла встреча гостей с представителями КФУ. В рамках программы пребывания состоялась традиционная экскурсия по Музею истории Казанского университета и «ленинской» аудитории.
«Рады приветствовать вас в Казанском федеральном университете. У нас есть мощный научный потенциал, научные разработки для оборонной промышленности. Есть проекты, которые мы бы хотели реализовать совместно с Министерством обороны России. Так, мы участвовали в тематической выставке "День инноваций Министерства обороны Российской Федерации" в Анапе, демонстрируя свои научные разработки. Часть из них вызвала большой интерес у военных институтов. Наши выпускники гордо служат в Военном инновационном технополисе "Эра" в научных ротах», – приветствуя гостей, отметил проректор Ришат Гузейров.
По словам проректора Гузейрова, сейчас в республике обсуждается вопрос о создании научной роты «Татарстан», в рамках нее предполагается служба в разных частях страны.
«Мы будем рады видеть у нас на корабле тех, кто примет решение служить Отечеству! Тот уровень знаний, который вы даете своим выпускникам, позволяет реализовать свой потенциал. Специалисты от Республики Татарстан только приветствуются при прохождении службы», – особо подчеркнул Александр Бекетов.
Отметим, между экипажем боевого корабля и столицей Татарстана заключено соглашение о сотрудничестве и шефских связях.
Также КФУ посетили председатель РОО «Морское собрание Республики Татарстан» Шавкат Сунгатов, командир атомной подводной лодки Фарид Мезенов.
«Несмотря на то, что в Татарстане моря нет, мы связаны с пятью морями. Я служил в 70-е годы, условия и современное оснащение подлодки "Казань" не поддаются сравнению – гордость для нас, – резюмировал Ш.Сунгатов. – Наша дружба продолжается более 20 лет. Служите, ребята, берегите наши границы!»
Взаимоотношения между Татарстаном и Северным флотом крепнут – шефские связи с АПЛ «Казань» сделали их еще прочнее.
Для справки. Подводный ракетный крейсер К-561 «Казань» – российская многоцелевая атомная подводная лодка с крылатыми ракетами 4-го поколения, второй корабль проекта 885М «Ясень-М» и вторая атомная подлодка, названная в честь столицы Республики Татарстан. Крейсер входит в состав Северного флота.
Автор: Руфина Гималетдинова, фото автора
352
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Предложить свое событие
Период проведения
с
по
Описание
Предложить
Предложить фото или видео
Название
Описание
Предложить
Отправить
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
TV
Контакты
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
Забыли пароль?
Регистрация