Химический институт им. А. М. Бутлерова - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Химический институт им. А. М. Бутлерова
Музей Казанской химической школы
Казанский федеральный университет
Химический институт им. А.М.Бутлерова
В 1804 году, Уставом Казанского университета было предусмотрено создание кафедр "химии и металлургии" и "технологии и наук, относящихся к торговле и фабрикам" на факультете физических и математических наук. Фундаментальные работы Н.Н.Зинина, К.К.Клауса и их ученика А.М.Бутлерова положили начало созданию всемирно известной Казанской химической школы.
В 1933 г. в результате реорганизации советских университетов в КГУ был открыт химический факультет, а 21 апреля 2003 г. на основании решения Ученого совета Казанского государственного университета был создан Химический институт им. А.М. Бутлерова путем слияния НИХИ им. А.М.Бутлерова и химического факультета КГУ.
Институт готовит специалистов-химиков для работы в научных лабораториях высших учебных заведений, академических и отраслевых научно-исследовательских институтов, заводских лабораториях, школах, колледжах, гимназиях.
Наши партнеры
Руководитель:Зиганшин Марат Ахмедович Приемная:(843) 233-74-16 Телефон:(843) 233-74-16 Факс:(843) 238-79-01 E-mail:dekanat7@kpfu.ru Адрес:420008 г. Казань, ул. Кремлевская, д. 29/1 Положение:открыть файл Старшие диспетчеры:Рогожин Иван Евгеньевич, Коряковцева Дарья Александровна Диспетчеры:Титов Евгений Андреевич, Поздняк Анна Александровна
Структура
Учебный процесс
Научная работа
Студенческая жизнь
Цифровые образовательные ресурсы (ЦОР)
Абитуриенту
Магистратура
Аспирантура
Центр довузовской подготовки, повышения квалификации и маркетинга
Студенческие научные кружки
Лучшие выпускники
Новости химии горячей строкой
Фотоотчеты
Объявления
01 февраля 2022
Именинники февраля
Поздравляем с днем рождения всех родившихся в феврале!
Период события: 01.02.2022 - 28.02.2022
04 февраля 2014
Уважаемые сотрудники!
С 1 января 2011 года вступил в силу Закон № 326-ФЗ от 29.11.2010г. «Об обязательном медицинском страховании в РФ»
28 августа 2012
3-5 сентября состоятся лекции профессора Института Микротехнологии Технического университета Луизианы Юрия Львова
В рамках реализации Программы развития КФУ с 3 по 5 сентября 2012 года на базе Института фундаментальной медицины и биологии пройдут лекции проф. Института Микротехнологии Технического университета Луизианы Ю. Львова.
Все объявления
Новости
24 февраля 2022
Преподаватель кафедры химического образования выступила председателем жюри секции в работе IV Республиканской научно-практической конференции им. Д. В. Вилькеева
18 февраля 2022
Дайджест новостей науки в Химическом институте
09 февраля 2022
Установочная конференция по практике прошла в День науки
В День российской науки состоялась установочная конференция по (педагогической) практике студентов 3 курса
09 февраля 2022
В КФУ отметили День российской науки
07 февраля 2022
Современные методические основы химического образования
07 февраля 2022
2-3 февраля состоялась итоговая конференция сотрудников КФУ
27 января 2022
Международная премия имени В.В. Марковникова
2022 года за выдающийся вклад в области органической химии
Все новости
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
[...]