Перечень научно-технических мероприятий КФУ (конференции, симпозиумы, олимпиады и др.)\Конференции - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Наука
\
Конференции
\
Перечень научно-технических мероприятий КФУ (конференции, симпозиумы, олимпиады и др.)
Организация научно-технических мероприятий КФУ
Научно-технические мероприятия, проводимые
КФУ
«
...
2020
2021
2022
Срок проведения:
c
по
Статус:
Международная
Всероссийская
Региональная
Республиканская
Межвузовская
Межрегиональная
Университетская
Городская
Подразделение:
..Елабужский институт (филиал) КФУ
....инженерно-технологическое отделение
....общеобразовательная школа Университетская
....отделение иностранных языков
....отделение математики и естественных наук
....отделение психологии и педагогики
....отделение филологии и истории
....Отделение экономических и юридических наук
....Факультет экономики и управления
....Центр дополнительного образования детей Дом научной коллаборации имени Камиля Ахметовича Валиева
....Центр профессионального развития и дополнительного образования
....Центр психологической поддержки образовательного процесса
....Юридический факультет
..КФУ
....Высшая школа бизнеса
....Высшая школа бизнеса КФУ
....Высшая школа государственного и муниципального управления КФУ
....Дирекция музеев КФУ
....Инженерный институт
....Инжиниринговый центр КФУ
....Институт вычислительной математики и информационных технологий
....Институт геологии и нефтегазовых технологий
....Институт дизайна и пространственных искусств
....Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
....Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
....Институт международных отношений
....Институт передовых образовательных технологий КФУ
....Институт психологии и образования
....Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
....Институт управления, экономики и финансов
....Институт физики
....Институт филологии и межкультурной коммуникации
....Институт фундаментальной медицины и биологии
....Институт экологии и природопользования
....Координационный центр по вопросам формирования у молодежи активной гражданской позиции, предупреждения межнациональных и межконфессиональных конфликтов, противодействия идеологии терроризма и профилактики экстремизма
....Медико-санитарная часть по стоматологии и эстетической медицине КФУ (Многофункциональная стоматологическая поликлиника КФУ)
....Междисциплинарный центр Аналитическая микроскопия
....Международный научно-образовательный математический центр Казанского (Приволжского) федерального университета
....Научно-образовательное подразделение РНЦ РАО в Приволжском федеральном округе
....НОЦ Квантовая оптика, нанофотоника и лазерная физика
....НОЦ Палеомагнетизм и палеоэкология
....НОЦ Регуляция ответа клетки на стресс-факторы
....НОЦ Резонансные свойства конденсированных сред
....НОЦ Современные геофизические технологии
....НОЦ технической физики и материаловедения
....НОЦ фармацевтики
....НОЦ Физика атмосферы и солнечно-земельной связи
....НОЦ физики и механики энергетических процессов
....НОЦ Экстремальные задачи комплексного анализа и математической физики
....Общеобразовательная школа-интернат Лицей имени Н.И. Лобачевского
....Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
....Подготовительный факультет для иностранных учащихся
....Региональный научно-образовательный математический центр
....специализированный учебный научный центр - общеобразовательная школа-интернат IT-лицей ФГАОУ ВО Казанский (Приволжский) федеральный университет
....специальный (коррекционный) детский сад для детей с расстройствами аутистического спектра МЫ ВМЕСТЕ ФГАОУ К(П)ФУ
....Управление научно-исследовательской деятельности
....Федеральный центр коллективного пользования физико-химических исследований веществ и материалов Приволжского Федерального округа
....Филиал федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования "Казанский (Приволжский) федеральный университет" в городе Джизаке Республики Узбекистан
....Химический институт им. А.М. Бутлерова
....Центр квантовых технологий
....Центр цифровых трансформаций
....Юридический факультет
..Набережночелнинский институт (филиал) КФУ
....Высшая инженерная школа
....Высшая школа экономики и права
....Инженерно-экономический колледж
....Инжиниринговый центр
....Кафедра Бережливое производство (базовая)
....Кафедра Библиотека
....Кафедра Проектирование и моделирование наземного транспорта (базовая)
....Кафедра Технология производства автомобильной техники (базовая)
....Кафедра физического воспитания и спорта НИ
....научно-исследовательская лаборатория OpenLab Разработки и исследования перспективных материалов
....подготовительное отделение
....центр дополнительного образования
....Гуманитарный факультет
....Отделение дополнительного платного образования (Зеленодольск)
....Физико-математический факультет
....Центр начальной профессиональной подготовки (Зеленодольск)
Вид мероприятия:
Выставка
Конгресс
Конкурс
Конференция
Круглый стол
Мастер-класс
Олимпиада
Семинар
Симпозиум
Съезд
Форум
Школа
Название:
N
Название
Дата проведения
Организатор
Прочие сведения
21
Учебно-методический семинар 'Особенности КИМ по физике ЕГЭ-2022' для учителей Республики Татарстан
Статус: Межрегиональная
c 19.02.2022 по 19.02.2022
Елабужский институт (филиал) КФУ
г. Елабуга, ул. Казанская 89, ауд. 67;
отв.
Краснова Л.А.
т. +7(917)287-39-01
L.Krasn@mail.ru
Информационные письма
Образование, педагогика
Количество участников 40 (в том числе зарубежных 0)
22
XIII Международная научно-практическая конференция аспирантов, студентов и учащихся 'Тюркская лингвокультурология: проблемы и перспективы'
Статус: Международная
c 21.02.2022 по 21.02.2022
Институт филологии и межкультурной коммуникации
ул. Татарстан, д. 2, каб. 111
отв.
Нурмухаметова Р.С.
т. +7(904)766-56-41
rsagadat@yandex.ru
Информационные письма
Филология
Количество участников 80 (в том числе зарубежных 8)
23
XVI Международная зимняя школа по психологии состояний
Статус: Международная
c 24.02.2022 по 25.02.2022
Институт психологии и образования
ул. Межлаука, д.1, ауд. 224.
отв.
Алишев Б.С.
т. +7(905)377-01-62
bulat.alishev@gmail.com
Информационные письма
Психология
Количество участников 200 (в том числе зарубежных 20)
24
Научно-образовательная конференция 'Школа молодых ученых-исследователей всемирного культурного наследия- Духовно-нравственный и научно-творческий потенциал современной молодёжи'
Статус: Международная
c 25.02.2022 по 26.02.2022
Институт международных отношений
ул. Лево-булачная 44, ауд. 13
отв.
Мухаметзянова Ф.Г.
т. +7(960)041-19-47
florans955@mail.ru
Информационные письма
История, археология, Образование, педагогика, Политика
Количество участников 300 (в том числе зарубежных 380)
25
Олимпиада для обучающихся 5-11 классов ТИИМ - Технологии.
Интеллект. Информатика. Математика.
Статус: Межрегиональная
c 27.02.2022 по 27.02.2022
Елабужский институт (филиал) КФУ
г. Елабуга, ул. Казанская 89, ауд. 88
отв.
Анисимова Т.И.
т. +7(960)060-71-47
anistat@mail.ru
Информационные письма
Образование, педагогика
Количество участников 63 (в том числе зарубежных 0)
26
IV Казанский международный конкурс перевода
Статус: Международная
c 01.03.2022 по 15.03.2022
Институт международных отношений
ул. М. Межлаука 3, ауд. 245
отв.
Просюкова К.О.
Кузьмина О.Д.
т. +7(917)225-51-80
kfu_perevod@mail.ru
Информационные письма
Лингвистика
Количество участников 150 (в том числе зарубежных 5)
27
Итоговая научно-образовательная конференция студентов КФУ - 2022
Статус: Университетская
c 01.03.2022 по 29.04.2022
Управление научно-исследовательской деятельности
ул. Кремлевская 18
отв.
Дьяконова Т.В.
Хайдаров А.А.
Валиев И.Ф.
Гилязова А.Е.
т. +7(843)233-72-53
12aidar@mail.ru; unid_amu@mail.ru
Информационные письма
Наука: общие вопросы
Количество участников 5000 (в том числе зарубежных 0)
28
XX Международная молодежная научно-практическая конференция имени Каюма Насыри
Статус: Международная
c 03.03.2022 по 03.03.2022
Институт филологии и межкультурной коммуникации
МБОУ 'Гимназия №10 Зеленодольского муниципального района РТ', г. Зеленодольск, ул. Каюма Насыри, д. 13а, каб.2
отв.
Шаяхметова Л.Х.
т. +7(917)263-44-98
habirshah@mail.ru
Информационные письма
Филология
Количество участников 100 (в том числе зарубежных 10)
29
Региональная научная универсиада по экономике для учащихся школ и колледжей
Статус: Межрегиональная
c 03.03.2022 по 03.03.2022
Елабужский институт (филиал) КФУ
53
отв.
Устюжина О.Н.
т. +7(903)319-39-45
gapsalamov@yandex.ru
Информационные письма
Экономика, предпринимательство
Количество участников 40 (в том числе зарубежных 0)
30
Международная научно-практическая конференция молодых ученых "Г.Ибрагимов: писатель, критик, методист, общественный деятель", посвященная 135-летию классика татарской литературы, общественного и государственного деятеля Галимджана Ибрагимова
Статус: Международная
c 11.03.2022 по 12.03.2022
Институт филологии и межкультурной коммуникации
Татарстан, 2; ауд. 241.
отв.
Сайфулина Ф.С.
т. +8(929)726-50-22
fsaifulina@mail.tu
Информационные письма
Филология
Количество участников 85 (в том числе зарубежных 10)
31
Республиканская научно-практическая конференция школьников 'Биологические науки: прошлое, настоящее, будущее'
Статус: Республиканская
c 12.03.2022 по 12.03.2022
Елабужский институт (филиал) КФУ
г. Елабуга, ул. Горького, 84, ауд. 13
отв.
Гибадулина И.И.
т. +7(917)928-51-67
biofak_6@mail.ru
Информационные письма
Биология, биотехнология
Количество участников 40 (в том числе зарубежных 0)
32
Всероссийский конкурс методических разработок
'Модель воспитания и социализации обучающихся начальной школы'
Статус: Всероссийская
c 14.03.2022 по 19.04.2022
Елабужский институт (филиал) КФУ
г.Елабуга, ул.Казанская д.89, ауд.43
отв.
Газизова Ф.С.
т. +7(917)250-30-30
gfs1967@yandex.ru
Информационные письма
Образование, педагогика
Количество участников 60 (в том числе зарубежных 0)
33
Научный семинар 'Резильентность образовательных организаций как новый принцип современной дидактики' (в рамках программы Приоритет 2030)
Статус: Университетская
c 16.03.2022 по 21.12.2022
Елабужский институт (филиал) КФУ
г.Елабуга, ул.Казанская д.89, ауд.43
отв.
Зайнуллин Л.И.
т. +7(917)257-66-32
zainullin.l@mail.ru
Информационные письма
Образование, педагогика
Количество участников 50 (в том числе зарубежных 0)
34
Всероссийская научно-практическая конференция 'РАЗВИВАЮЩЕЕ ОБУЧЕНИЕ: АНТРОПОЛОГИЯ, ЦИФРОВИЗАЦИЯ, РЕЗИЛЬЕНТНОСТЬ ПЕДАГОГИЧЕСКОЙ СИСТЕМЫ'
Статус: Всероссийская
c 18.03.2022 по 18.03.2022
Институт психологии и образования
Казань, ул. Межлаука, 1, ауд. 314, 400
отв.
Габдулхаков В.Ф.
т. +7(905)026-05-44
Pr_Gabdulhakov@mail.ru
Информационные письма
Образование, педагогика
Количество участников 100 (в том числе зарубежных 5)
35
Международная образовательная форсайт-сессия 'Ребенок в Сети'
Статус: Международная
c 18.03.2022 по 19.03.2022
Институт психологии и образования
ул. Мартына Межлаука, д. 1
отв.
Закирова В.Г.
Каюмова Л.Р.
т. +7(952)035-59-52
kaioum@mail.ru
Информационные письма
Образование, педагогика
Количество участников 150 (в том числе зарубежных 50)
https://vk.com/foresight_session
36
VII АНДРЕЕВСКИЕ ЧТЕНИЯ: Современные концепции и технологии творческого саморазвития личности
Статус: Всероссийская
c 24.03.2022 по 25.03.2022
Институт психологии и образования
ул. М. Межлаука, 1, ауд. 322
отв.
Асафова Е.В.
т. +7(905)377-76-66
Elena.Asafova@kpfu.ru
Информационные письма
Образование, педагогика
Количество участников 75 (в том числе зарубежных 7)
37
Всероссийский методический семинар для учителей физической культуры и безопасности жизнедеятельности
Статус: Всероссийская
c 24.03.2022 по 24.03.2022
Елабужский институт (филиал) КФУ
Елабуги: г. Елабуга, ул. Казанская 89, УСК, ауд. 8
отв.
Герасимова И.Г.
Петров Р.Е.
т. +7(962)576-01-80
romanpetrovrdr@mil.ru
Информационные письма
Спорт, туризм, досуг
Количество участников 100 (в том числе зарубежных 0)
38
Всероссийский научно-методический семинар 'Инновации и традиции в современном школьном образовании: теория и практика'
Статус: Всероссийская
c 24.03.2022 по 24.03.2022
Елабужский институт (филиал) КФУ
г. Елабуга, ул. Казанская 89, ауд. 74
отв.
Бочкарева Т.Н.
т. +7(927)041-07-40
kafped09@yandex.ru
Информационные письма
Образование, педагогика
Количество участников 100 (в том числе зарубежных 0)
39
VI Республиканские научно-исследовательские чтения учащихся, студентов и педагогов имени Габдулхака Каюмова 'Эзләнүләр аша камиллеккә'
Статус: Республиканская
c 25.03.2022 по 25.03.2022
Институт филологии и межкультурной коммуникации
МБОУ 'СОШ с.Ядыгерь' Кукморского муниципального района РТ, РТ, Кукморский район, с.Ядыгерь, ул.Школьная 11а, каб.3
отв.
Шаяхметова Л.Х.
т. +7(917)263-44-98
habirshah@mail.ru
Информационные письма
Филология
Количество участников 100 (в том числе зарубежных 0)
40
Школа-конференция 'Юридические и психолого-педагогические механизмы профилактики правонарушений несовершеннолетних в условиях современного цифрового пространства'
Статус: Всероссийская
c 25.03.2022 по 25.03.2022
Елабужский институт (филиал) КФУ
г.Елабуга, ул Казанская 89, ауд.78
отв.
Мухаметгалиева С.Х.
т. +7(817)961-95-24
safia000@mail.ru
Информационные письма
Законодательство, право
Количество участников 75 (в том числе зарубежных 5)
«
1
2
3
4
...
7
»
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация