Дирекция социально-спортивных объектов КФУ\Вспомогательные подразделения - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Об Университете
\
Структура КФУ
\
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
О дирекции
В июле 2011 года в КПФУ по распоряжению ректора была создана Дирекция спортивных комплексов "Универсиада 2013" (в настоящее время - Дирекция социально-спортивных объектов КФУ). В её структурный состав вошли: КСК КФУ УНИКС (ул. Профессора Нужина 2), спортивный комплекс "Бустан" (ул. Проезд Профессора Нужина, 1), спортивный центр с плавательным бассейном "Бустан" (ул. Проезд Профессора Нужина, 3), социально-спортивный комплекс (ул. Оренбургский тракт, 10), а также спортивный комплекс "Москва" (ул. Московская, 49), учебно-оздоровительный центр "Яльчик".
Задачей данной структуры является централизация управления спортивными объектами КФУ, составление объединённого расписания занятий студентов, развитие различных направлений спорта на данных комплексах, работа со сборными командами КФУ, работа с местным населением по увеличению коммерческой составляющей, содержание и эксплуатация комплексов.
В настоящее время в Дирекции социально-спортивных объектов КФУ ведутся занятия со студентами КФУ. Ведётся работа по привлечению к физическим занятиям местного населения. Проводятся чемпионаты и первенства факультетов, проходят межвузовские соревнования, чемпионаты. Также проходят различные соревнования Республиканского и Федерального значения, проходят тренировки муниципальных спортивных школ.
Скачать видео (61,9 Мб)
Ключевые слова:
Дирекция,
спортивный комплекс,
учебно-оздоровительные центры
Руководитель:Луконин Александр Валерьянович Секретарь:Вагапова Диляра Анваровна Телефон:8 (843) 238-40-68 Факс:8 (843) 238-40-68 E-mail:Dilyara.Vagapova@kpfu.ru Адрес:г.Казань, ул.Профессора Нужина, 2
Структура
Руководство
Спортотдел
Газета "Спортивный вестник"
Программа оздоровления работников
Культурно-спортивный комплекс "УНИКС"
Спортивный Комплекс "Бустан"
Спортивный Комплекс "Москва"
ССК "Оренбургский тракт"
Учебно-оздоровительный центр "Яльчик"
Спортивный Комплекс "Бутлерова 4"
Фотоотчеты
Объявления
12 февраля 2014
Анкета для сотрудников и студентов КФУ по посещению и развитию спортивных услуг спортивных комплексов Дирекции СК "Универсиада 2013"
Анкета для сотрудников и студентов КФУ
31 октября 2013
Приглашаем Вас!
Приглашаем Вас посетить спортивные комплексы 'Москва' и 'Бустан', где проходили игры Универсиады 2013 года!
31 октября 2013
Приглашаем население города!
Приглашаем Вас для проведения тренировочных, оздоровительных и спортивных мероприятий.
Все объявления
Новости
08 июня 2021
В спортивном центре с плавательным бассейном "Бустан" завершились спортивные соревнования
30 мая в спортивном центре с плавательным бассейном «Бустан» завершились спортивные соревнования 2020/2021 учебного года по программе оздо
Спорт
17 мая 2021
В КФУ состоялся Суперфинал за "Кубок Чемпионов КФУ по волейболу 2021"
16 мая в КСК «УНИКС» состоялся 2-й Суперфинал по волейболу между победителем Спартакиады работников КФУ 2019/2020 учебного года
Спорт
26 апреля 2021
В КФУ завершился турнир по настольному семейному теннису среди ветеранов, сотрудников, студентов и школьников.
25 апреля в КСК «УНИКС» состоялся 2-й турнир по настольному семейному теннису среди ветеранов, сотрудников и студентов Казанского универси
20 апреля 2021
12-ый турнир по волейболу среди сотрудников и выпускников Казанского университета на Кубок имени Г.А. Кудрякова приуроченный 60-летию первого пилотируемого полета в космос
18 апреля в КСК КГУ «УНИКС» состоялся 12-ый турнир по волейболу среди сотрудников и выпускников Казанского университета на Кубок имени Г.А
Спорт
13 апреля 2021
В преддверии праздника
11 апреля на базе СК «Бутлерова, 4» состоялся лично-командный турнир по бадминтону среди работников КФУ и их семей
13 апреля 2021
Команда туркменских студентов "Достлук" завоевала кубок
"2021 год – Международный год мира и доверия"
В рамках отмечаемого в апреле Всемирного Дня здоровья, 10-11.04.2021 года в спортивном комплексе «Бустан» состоялся турнир по мини футболу
Спорт
01 апреля 2021
Закрытие сезона
27 марта завершились «Дни здоровья» по программе оздоровления работников КФУ и их семей.
Все новости
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
[...]