Высшая школа бизнеса - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Высшая школа бизнеса
Высшая школа бизнеса КФУ переаккредитована Международной ассоциацией АМВА
ВЫСШАЯ ШКОЛА БИЗНЕСА
МИССИЯФормирование руководителей международного уровня, способных внести существенный вклад в устойчивое развитие национальной экономики и общества.ЦЕЛИЦель Высшей школы бизнеса (ранее Высшая школа МВА) - формирование профессиональных управляющих на основе усиления и развития предыдущего опыта работы в бизнесе и менеджменте, приобретение на продвинутом уровне новых знаний об организациях, действующих в современной деловой среде, выработке компетенций по их применению в различных, в том числе, нетипичных, деловых ситуациях, формированию способности к управлению в условиях перманентных изменений и неопределенности.О ВЫСШЕЙ ШКОЛЕ БИЗНЕСАГод создания: 2000, Программа MBA.Ориентация на потребности рынка является основной философией Высшей школы бизнеса. Мы находимся в постоянном движении вперед и гибко реагируем на изменения потребностей наших слушателей.Мы обслуживаем интересы реального бизнеса. Знания, полученные в Высшей школе бизнеса, помогают слушателям осуществлять успешные преобразования в компании, расширять бизнес, повышать его прибыльность, открывая новые направления. В Высшей школе бизнеса уникальный круг общения. Активное участие слушателей в учебном процессе и общении между собой рассматривается как необходимый элемент обучения для каждого участника программы.Главный актив Высшей школы бизнеса КФУ - команда ведущих российских и иностранных преподавателей-практиков, имеющих богатый опыт в бизнесе и консалтинге. ДИРЕКТОР                                                     Алсу АХМЕТШИНА​Сайт Высшей школы бизнеса http://mba-kazan.ru/ВИДЕОРОЛИК О ВЫСШЕЙ ШКОЛЕ БИЗНЕСА
Руководитель:Ахметшина Алсу Ринатовна Телефон:(843) 264-28-81, 238-28-02 E-mail:mbakazan@kpfu.ru Адрес:Казань, ул. Подлужная, д.5 Положение:открыть файл
Менеджмент и преподавательский состав
Программа DBA
Программа MBA
Программа MBA со специализацией "Нефтегазовый бизнес"
Программа MBA со специализацией "IT-Менеджмент"
Программа MBA со специализацией "Менеджмент в здравоохранении"
Программа MBA со специализацией "Агробизнес"
Программа МВА со специализацией "Менеджмент в культуре"
Программа Менеджер
Магистратура
Аспирантура
Учебные планы
Расписание занятий и государственной экзаменационной комиссии
Академические партнеры
Корпоративные клиенты
Список сотрудников
Контакты
Документы
Твиты от @mbakazan
Фотоотчеты
Объявления
Все объявления
Новости
15 октября 2021
В ВЫСШЕЙ ШКОЛЕ БИЗНЕСА СОСТОЯЛСЯ ЗАПУСК НОВОЙ ПРОГРАММЫ "МВА – МЕНЕДЖМЕНТ В КУЛЬТУРЕ"
15 октября 2021 года в Высшей школе бизнеса КФУ состоялся запуск новой образовательной программы «МВА – Менеджмент в культуре». Пред
08 октября 2021
Объявлен набор на тренинг Искусство публичных выступлений
Объявлен набор на тренинг Искусство публичных выступлений
07 октября 2021
ОТКРЫТ НАБОР НА ПРОГРАММУ DBA НА 2021-2025 ГГ.
ОТКРЫТ НАБОР НА ПРОГРАММУ DBA НА 2021-2025 ГГ.
07 октября 2021
ОСЕННИЙ ЗАПУСК НА ПРОГРАММЕ МВА
География этого набора представлена Республикой Татарстан, Башкортостан, Чувашией и Узбекистаном.
07 октября 2021
ЗАПУСК МАГИСТЕРСКИХ ПРОГРАММ 2021
В Высшей школе бизнеса состоялось открытие магистерских программ по направлениям «Экономика» и «Менеджмент»
20 сентября 2021
В ВЫСШЕЙ ШКОЛЕ БИЗНЕСА КФУ ОТКРЫТ НАБОР НА ПРОГРАММУ МВА НА 2021-2023 ГГ.
В ВЫСШЕЙ ШКОЛЕ БИЗНЕСА КФУ ОТКРЫТ НАБОР НА ПРОГРАММУ МВА НА 2021-2023 ГГ.
01 апреля 2021
ИТОГОВАЯ АТТЕСТАЦИЯ НА ПРОГРАММЕ DВА
ИТОГОВАЯ АТТЕСТАЦИЯ НА ПРОГРАММЕ DВА.18 марта 2021 года на программе DBA состоялась итоговая аттестация в форме защиты выпускных докторских работ.
Все новости
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
[...]