Высшая школа "Открытый институт инновационного, технологического и социального развития"\Структура - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Институт управления, экономики и финансов
\
Структура
\
Высшая школа "Открытый институт инновационного, технологического и социального развития"
Высшая школа "Открытый институт инновационного, технологического и социального развития"
Высшая Школа «ОИИР» создана приказом КФУ от 15 мая 2018 г. № 01-03/529. Является структурным подразделением ИЭУФ КФУ.
В основе образовательной модели ВШ «ОИИР» лежат принципы непрерывного, поэтапного обучения и развития у обучаемых/студентов предпринимательских навыков и компетенций управления инновационными проектами на основе последовательного продвижения (инновационных/предпринимательских) инициатив от идеи до практической реализации/коммерциализации проектов/«start-up»  по «конвейерному» принципу (сборки проектов), в оптимальных организационных формах.
Основные задачи:
создание условий для форматирования, стандартизации и реализации образовательных программ, коррелированных со стратегиями научно-технологического и социально-экономического развития РФ, обеспечивающих функционирование и развитие цифровой экономики;
обеспечение капитализации образовательных, научных и технологических результатов за счет внедрения инноваций, в т.ч. в социальной сфере;
обеспечение условий для реализации системы непрерывного профессионального образования в сфере инновационного развития, предпринимательства, акселерации и управления реализацией инновационных проектов;
формирование многоуровневой системы подготовки специалистов, профессионально владеющих практическими навыками проектной деятельности, а равно предпринимательской экосистемы (сетевого университетского) образовательно-проектного центра;
обучение посредством выполнения проектов полного жизненного цикла, направленных на модернизацию социальной сферы, развитие социального предпринимательства и интеллектуального кадрового потенциала;
расширение возможностей внедрения перспективных разработок студентов, аспирантов и ученых в социальной и социально-предпринимательской сферах в рамках Национальной Технологической Инициативы;
развитие интеллектуального потенциала, выявление заинтересованных молодых интеллектуалов  в инновационных области науки и медицины, трансфера/коммерциализации технологий и социальных инноваций;
стимулирование повышения эффективности научных исследований и проектной активности студентов;
развитие кадрового потенциала, оптимизация системы подготовки специалистов в сфере предпринимательской деятельности, социального и инновационного предпринимательства/проектного менеджмента;
использования сетевых способов взаимодействия с научно-образовательными организациями, предприятиями и фондами;
выход на новый качественный уровень активности в области участия в (грантовых) программах (акселерации) институтов развития, инвестиционных фондов;
повышение профессионального уровня и компетенции преподавателей, менторов, руководителей/кураторов проектов.
создание базовых кафедр для реализации совместных образовательных программ, научно-прикладных проектов и развития социальных сервисов, с применением форм дистанционного обучения и электронных образовательных технологий;
создание единой информационной среды/платформ за счет формирования единого пространства социальной сферы в сети Интернет, в том числе сетевых социальных сервисов. Ведение единого реестра молодежных (студенческих) социально предпринимательских проектов, социальных предпринимателей и СО НКО;
обеспечение готовности к трансформации рынков, технологий, тех.процессов, бизнес-моделей и цифровизации экономики в целом;
оценка эффективности освоения бюджетных/инвестиционных средств в рамках профильных региональных и муниципальных программ;
анализ программ развития некоммерческого сектора и поддержки социального предпринимательства;
Ключевые слова:
ИУЭиФ,
ИУЭФ,
Высшая Школа «ОИИР»,
бизнес,
маркетинг,
инновация
Руководитель:Пашин Дмитрий Михайлович Приемная:Фейфер Раиса Леонидовна Телефон:89093090971 E-mail:oiitsr@kpfu.ru Адрес:Бутлерова 4, кабинет С317 Положение:открыть файл
Декан Высшей Школы "ОИИР"
Кафедра экономики производства
Кафедра проектного менеджмента и оценки бизнеса
Кафедра инноваций и инвестиций
Кафедра маркетинга
Кафедра менеджмента в социальной сфере
НОЛ "Нейромаркетинговая лаборатория "Нейролаб"
НОЦ "Методология стартапа"
НОЦ "Интеллектуальная собственность и цифровая экономика"
Фотоотчеты
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
[...]