Новости КФУ | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет
Перейти к основному содержанию
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Студенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Музеи
...
БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"
Русский
Татар
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Предложить свое событие
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
Предложить видео или фото
TV
Контакты
Категория новости
Главные новости
Новости науки
Новости образования
Новости ректора
Новости институтов
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Международное сотрудничество
Абитуриенту
Выпускнику
Новости клиники
Новости лицеев
Найти новость
Дата новости
Новости
25.02.2022
В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
Сегодня о своем вкладе в развитие вуза рассказали представители Института международных отношений КФУ.
79
Подробнее
26.02.2022
Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open
Всего в состязании приняли участие около 400 школьников.
19
Подробнее
25.02.2022
В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей»
Она посвящена 230-летию со дня рождения известного геолога.
33
Подробнее
25.02.2022
Подписан договор о сотрудничестве Елабужского института и Ташкентского университета имени Низами
Стороны обсудили основные направления деятельности.
23
Подробнее
25.02.2022
Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021»
Мероприятие направлено на повышение привлекательности труда и профессионализма инженерных работников.
98
Подробнее
25.02.2022
В КФУ вручили дипломы победителям стипендиальной программы HUAWEI
В мероприятии принял участие врио ректора КФУ Дмитрий Таюрский.
178
Подробнее
25.02.2022
В КФУ стартовала международная Зимняя школа по психологии состояний
Она привлекла большое количество молодых специалистов в сфере практической психологии из России и зарубежья.
68
Подробнее
25.02.2022
О плюсах и минусах снежной зимы рассказали эксперты КФУ
Причиной щедрых снегопадов стали циклоны с Северной Атлантики.
109
Подробнее
24.02.2022
Врио ректора КФУ Дмитрий Таюрский провел заседание Ученого совета
Были рассмотрены 5 основных вопросов повестки дня и ряд сопутствующих из блока «разное».
442
Подробнее
24.02.2022
КФУ посетил командир атомной подводной лодки «Казань»
Прошла встреча с руководством университета.
348
Подробнее
24.02.2022
ИУЭФ КФУ представил свои проекты в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
Заслушивание «дорожной карты» института прошло под председательством врио ректора КФУ Дмитрия Таюрского.
273
Подробнее
24.02.2022
В КФУ осуществляется вакцинация от COVID-19
Все желающие привиться от COVID-19 должны предварительно записаться.
62
Подробнее
24.02.2022
Нейросеть ученых КФУ поможет отслеживать землетрясения
​​​​​​​Разработку планируют внедрить в районах с интенсивной разработкой полезных ископаемых.
81
Подробнее
24.02.2022
Эксперт КФУ назвала возможные причины исчезновения озера Морской глаз
На данный момент оно похоже на колодец с ледяным дном.
192
Подробнее
24.02.2022
Конкурс «Лучшая академическая группа» стартовал в КФУ
Мероприятие проводится в три тура.
44
Подробнее
23.02.2022
Представители Казанского университета возложили цветы к Вечному огню
Участники акции почтили память погибших воинов минутой молчания.
288
Подробнее
23.02.2022
С Днем защитника Отечества!
Поздравление ректората Казанского федерального университета.
137
Подробнее
23.02.2022
Представители КФУ рассказали о своей службе в армии
100 лет назад, 23 февраля, в нашей стране появился праздник защитников Отечества.
207
Подробнее
22.02.2022
В КФУ прошел Tolles Diktat 2022
Диктант на немецком языке написали более 200 школьников и студентов.
145
Подробнее
22.02.2022
Фотоальбом Амирхана Еники презентовали в Казанском университете
Мероприятие приурочено к Международному дню родного языка.
121
Подробнее
22.02.2022
КФУ станет площадкой для мероприятий Молодежного форума ОИС
В Казани обсудили мероприятия, запланированные в рамках присвоения Казани статуса молодежной столицы.
77
Подробнее
22.02.2022
Объявляется конкурс на получение стипендий Президента и Правительства РФ
​​​​​​​Заявки принимаются до 20 апреля.
156
Подробнее
22.02.2022
Обнародован медиарейтинг вузов России за январь
Казанский университет разместился на четвертой позиции рейтинга.
157
Подробнее
22.02.2022
Зимняя школа по психологии состояний пройдет в КФУ
​​​​​​​На ней выступят ученые из Китая, Перу, Палестины, Эквадора и стран ближнего зарубежья.
68
Подробнее
22.02.2022
КФУ посетил президент Молодежного форума Организации исламского сотрудничества
Встреча прошла в рамках подготовки к присвоению Казани статуса молодежной столицы ОИС.
77
Подробнее
21.02.2022
Предиктивная аналитика, критическое мышление и сохранение духовно-нравственных принципов: в ИСФНиМК КФУ рассказали о роли института в реализации программы «Приоритет-2030»
В Казанском университете приступили к обсуждению проектов, представленных институтами в рамках действующей государственной программы стратегического академического лидерства вузов.
179
Подробнее
21.02.2022
Конференция «Тюркская лингвокультурология: проблемы и перспективы» открылась в КФУ
Мероприятие приурочено к Международному дню родного языка.
161
Подробнее
21.02.2022
Ученые КФУ и Норвегии обсудили гидратные технологии
В Казанском университете состоялся международный семинар.
83
Подробнее
21.02.2022
В Елабужском институте состоялось занятие Детского университета
Школьники проверили на практике законы физики, создали свой мультфильм, изготовили подарки для мам.
27
Подробнее
21.02.2022
В КФУ раскрыли подробности создания метавселенной Татарстана
​​​​​​​Вышел 42-й выпуск программы «КФУ. Итоги недели».
123
Подробнее
21.02.2022
Приглашаем познакомиться: дни открытых дверей в КФУ с 21 по 27 февраля
​​​​​​​В институтах Казанского университета пройдут мероприятия для поступающих в вуз.
98
Подробнее
21.02.2022
В КФУ отметят Международный день родного языка
​​​​​​​В Казанском университете пройдет цикл мероприятий, посвященных знаменательной дате.
102
Подробнее
20.02.2022
К участию в кейс-чемпионате #CASE4SUCCESS приглашаются студенты КФУ
Мероприятие пройдет с 21 февраля по 5 марта.
49
Подробнее
19.02.2022
Фестиваль семей сотрудников, преподавателей и обучающихся пройдет в КФУ
Принять участие в конкурсах приглашаются дети, внуки, племянники сотрудников в возрасте от 3 до 16 лет.
95
Подробнее
18.02.2022
Экологичная нефть и передовая инженерная школа: КФУ представил свои проекты на специализированной выставке предприятий Татарстана
Выставка прошла сегодня в Елабуге на территории особой экономической зоны в рамках итоговой коллегии Министерства промышленности и торговли РТ.
280
Подробнее
18.02.2022
Студенты КФУ – в числе победителей премии «Сәмрух»
Премия вручается с целью поддержки и поощрения талантливой молодежи сообщества «Сәләт».
181
Подробнее
18.02.2022
В конкурсе чтецов «Джалиловские чтения» победила представитель КФУ
Она признана лучшей в номинации «Муса Джалиль на татарском».
187
Подробнее
18.02.2022
Конференция «Агзамовские чтения» прошла в Казани
В ней приняли участие преподаватели Высшей школы журналистики и медиакоммуникаций КФУ.
128
Подробнее
18.02.2022
На «Русских субботах» обсудят историко-культурное своеобразие Казани
Онлайн-проект реализуется при поддержке Казанского университета.
57
Подробнее
18.02.2022
В НЦМУ разработали катализатор для Ярегского месторождения нефти
​​​​​​​Его состав подобран с учетом влияния глинистых компонентов породы.
59
Подробнее
18.02.2022
Студентка КФУ – призер олимпиады по экономическим дисциплинам
Третьекурсница ИУЭиФ Елена Кузнецова заняла 3 место по направлению «Менеджмент».
205
Подробнее
17.02.2022
В КФУ состоялось межрегиональное совещание по вопросам развития УИС России
Один из главных
вопросов, который обсуждался на совещании, – создание условий для дистанционного обучения в вузах тех, кто оказался в местах лишения свободы.
270
Подробнее
17.02.2022
Медиацентр студотрядов КФУ – лучший в конкурсе «Студенческий трудовой отряд года»
Торжественная церемония награждения прошла в Доме правительства РТ.
723
Подробнее
17.02.2022
КФУ представил план дальнейшего развития комплекса астрономических обсерваторий
В Казанском Кремле прошло совещание по вопросу продвижения номинации «Астрономические обсерватории Казанского федерального университета» в список всемирного наследия ЮНЕСКО с участием Государственного советника РТ Минтимера Шаймиева.
247
Подробнее
17.02.2022
В научной библиотеке КФУ открылась выставка книг и плакатов
Она посвящена Году народного искусства и нематериального культурного наследия народов России.
126
Подробнее
17.02.2022
КФУ организует конкурс коммерческой рекламы «Парящий Зилант»
Конкурс проводится с целью обеспечения условий презентации творческих, учебных проектов, направленных на популяризацию профессиональных навыков рекламной деятельности.
43
Подробнее
17.02.2022
17 февраля отмечается День российских студенческих отрядов
Студотряды способствуют формированию профессиональных навыков в неразрывной связи с духовно-нравственными приоритетами.
903
Подробнее
17.02.2022
РСО проведет онлайн-форум «Труд Крут»
Трансляция форума состоится в социальной сети «ВКонтакте».
311
Подробнее
17.02.2022
КФУ взялся за лечение еще одной пациентки с лимфедемой
Недавно женщина родила двойняшек. Роды усугубили течение ее болезни.
124
Подробнее
17.02.2022
Советник при ректорате КФУ рассказал о первых студотрядах
17 февраля отмечается День российских студенческих отрядов.
566
Подробнее
Нумерация страниц
Текущая страница
1
Страница
2
Страница
3
Страница
4
Страница
5
Страница
6
Страница
7
Страница
8
Страница
9
…
Следующая страница
››
Последняя страница
»
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Предложить свое событие
Период проведения
с
по
Описание
Предложить
Предложить фото или видео
Название
Описание
Предложить
Отправить
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
TV
Контакты
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
Забыли пароль?
Регистрация