Графики проведения научных семинаров КФУ\Наука - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Наука
График проведения научных семинаров КФУ
«
...
2020
2021
»
Срок проведения:
c
по
Подразделение:
..Елабужский институт (филиал) КФУ
....инженерно-технологическое отделение
....общеобразовательная школа Университетская
....отделение иностранных языков
....отделение математики и естественных наук
....отделение психологии и педагогики
....отделение филологии и истории
....Отделение экономических и юридических наук
....Факультет экономики и управления
....Центр дополнительного образования детей Дом научной коллаборации имени Камиля Ахметовича Валиева
....Центр профессионального развития и дополнительного образования
....Центр психологической поддержки образовательного процесса
....Юридический факультет
..КФУ
....Высшая школа бизнеса
....Высшая школа бизнеса КФУ
....Высшая школа государственного и муниципального управления КФУ
....Дирекция музеев КФУ
....Инженерный институт
....Инжиниринговый центр КФУ
....Институт вычислительной математики и информационных технологий
....Институт геологии и нефтегазовых технологий
....Институт дизайна и пространственных искусств
....Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
....Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
....Институт международных отношений
....Институт передовых образовательных технологий КФУ
....Институт психологии и образования
....Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
....Институт управления, экономики и финансов
....Институт физики
....Институт филологии и межкультурной коммуникации
....Институт фундаментальной медицины и биологии
....Институт экологии и природопользования
....Координационный центр по вопросам формирования у молодежи активной гражданской позиции, предупреждения межнациональных и межконфессиональных конфликтов, противодействия идеологии терроризма и профилактики экстремизма
....Медико-санитарная часть по стоматологии и эстетической медицине КФУ (Многофункциональная стоматологическая поликлиника КФУ)
....Междисциплинарный центр Аналитическая микроскопия
....Международный научно-образовательный математический центр Казанского (Приволжского) федерального университета
....Научно-образовательное подразделение РНЦ РАО в Приволжском федеральном округе
....НОЦ Квантовая оптика, нанофотоника и лазерная физика
....НОЦ Палеомагнетизм и палеоэкология
....НОЦ Регуляция ответа клетки на стресс-факторы
....НОЦ Резонансные свойства конденсированных сред
....НОЦ Современные геофизические технологии
....НОЦ технической физики и материаловедения
....НОЦ фармацевтики
....НОЦ Физика атмосферы и солнечно-земельной связи
....НОЦ физики и механики энергетических процессов
....НОЦ Экстремальные задачи комплексного анализа и математической физики
....Общеобразовательная школа-интернат Лицей имени Н.И. Лобачевского
....Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
....Подготовительный факультет для иностранных учащихся
....Региональный научно-образовательный математический центр
....специализированный учебный научный центр - общеобразовательная школа-интернат IT-лицей ФГАОУ ВО Казанский (Приволжский) федеральный университет
....специальный (коррекционный) детский сад для детей с расстройствами аутистического спектра МЫ ВМЕСТЕ ФГАОУ К(П)ФУ
....Управление научно-исследовательской деятельности
....Федеральный центр коллективного пользования физико-химических исследований веществ и материалов Приволжского Федерального округа
....Филиал федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования "Казанский (Приволжский) федеральный университет" в городе Джизаке Республики Узбекистан
....Химический институт им. А.М. Бутлерова
....Центр квантовых технологий
....Центр цифровых трансформаций
....Юридический факультет
..Набережночелнинский институт (филиал) КФУ
....Высшая инженерная школа
....Высшая школа экономики и права
....Инженерно-экономический колледж
....Инжиниринговый центр
....Кафедра Бережливое производство (базовая)
....Кафедра Библиотека
....Кафедра Проектирование и моделирование наземного транспорта (базовая)
....Кафедра Технология производства автомобильной техники (базовая)
....Кафедра физического воспитания и спорта НИ
....научно-исследовательская лаборатория OpenLab Разработки и исследования перспективных материалов
....подготовительное отделение
....центр дополнительного образования
....Гуманитарный факультет
....Отделение дополнительного платного образования (Зеленодольск)
....Физико-математический факультет
....Центр начальной профессиональной подготовки (Зеленодольск)
Название семинара:
На данный период мероприятий не запланировано.
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация