Работодателям\Отдел практик и трудоустройства обучающихся - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Об Университете
\
Структура КФУ
\
Управленческие подразделения
\
Департамент образования
\
Структура
\
Отдел практик и трудоустройства обучающихся
Отдел практик и трудоустройства обучающихся Департамента образования
420008, г.Казань, ул.Кремлевская, д.18, каб.165 учебного здания №01 (Главный корпус университета)
Уважаемые работодатели!
Казанский федеральный университет – один из девяти опорных российских федеральных университетов, старейший классический многопрофильный вуз, созданный 5 ноября 1804 года Александром I.    В КФУ обучается более 40 тысяч студентов, им читают лекции и ведут семинарские занятия немало авторитетных в России и Европе ученых. Образование в КФУ ведется по программам специалитета, направлениям бакалавриата и магистратуры.    Наши выпускники получают фундаментальное образование, которое позволяет им успешно работать в ведущих международных и российских компаниях. Официальными данными о трудоустройстве выпускников по данным ПФР, можно ознакомится здесь    В Университете создана эффективная, постоянно действующая система трудоустройства студентов и выпускников КФУ.    Мы приглашаем Вас к сотрудничеству и предлагаем:- Размещение вакансий, стажировок и практик на портале Работа и карьера и в группе в соцсетях ВКонтакте и инстаграм. Также вакансии оперативно рассылаются по базе студентов и выпускников КФУ.    Представителям компаний достаточно заполнить Анкету вакансии.  Для оценки трудоустройства выпускников, выявление востребованных профессий/специальностей, а также определение соответствия уровня подготовки в университете текущим задачам, решаемым выпускниками на рабочих местах Отделом пратик и трудоустройства обучающихся была разработана Анкета для работодателей "Востребованный выпускник К(П)ФУ". Просим вас ее заполнить в удобное для вас время.Результаты анкетирования (2019 г.)    Ознакомится с направлениями подготовки обучающихся можно при помощи  Справочника по направления подготовки и специальностям ФГАОУ ВО К(П)ФУ. График практик обучающихся  (ноябрь, декабрь, январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август)- Официальное сотрудничество между университетом и компанией: возможность заключения Договора о прохождении практики студентами КФУ в компании или Соглашения о сотрудничестве между университетом и компанией, которое, помимо организации практики и трудоустройства, позволяет  участвовать в составлении учебных программ, проводить занятия и научные исследования. С типовыми договорами можно ознакомиться ниже: Типовой договор о проведении практики студентовТиповое соглашение о сотрудничестве (в области профориентационной деятельности и трудоустройства) - Проведение мероприятий вашей компании в КФУ: мастер-классы, тренинги, семинары, деловые игры, лекции топ-менеджеров и др. Бронирование аудиторий для мероприятий, предоставление мультимедийного оборудования и помощь в организации с нашей стороны. - Участие в одной из крупнейших общеуниверситетских ярмарок вакансий «Будущее за тобой», Днях карьеры факультетов и других интересных и эффективных мероприятиях.Также в течение учебного года мы проводим Дни карьеры отдельно для студентов всех направлений подготовки.- Стипендиальные программы для студентов КФУ - хороший способ усилить свой бренд и повысить узнаваемость компании. Например, Ак Барс банк, Альфа Банк и компания PricewaterhouseCoopers учредили стипендию для студентов. Критерии отбора и размер стипендии компания устанавливает по своему усмотрению, а дальнейшую организацию может взять на себя университет.    Также мы реализуем и ежегодно пополняем  проект «Лучшие выпускники КФУ».  Здесь Вы можете получить информацию о наших лучших выпускниках по годам выпуска и их достижениях. Данный проект выступает в роли рекламы выпускников для потенциальных работодателей.    В своей деятельности мы ориентируемся на потребности наших партнеров-работодателей, поэтому с уверенностью можем сказать, что обратившись к нам, Вы всегда можете рассчитывать на профессиональное, качественное и оперативное сотрудничество!﻿﻿
Функции
Сотрудники
Документы
Практика
Руководителям практик
Работодателям
Вакансии
Лучшие выпускники
Ассоциация выпускников
Студентам с инвалидностью и лицам с ОВЗ
Вакансии для студентов Казани с официального сайта центра занятости
Ситуация на рынке труда
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация