Студенческий спортивный клуб КФУ | Сайт для студентов КФУ
Студент Online
Новости
Учеба
Студенческие научные кружки
Обучение и стажировки за рубежом
Общежития КФУ
Транспорт
Стипендии и материальная поддержка
Творчество
Спорт и здоровый образ жизни
Медико-профилактическая работа
Психологическая помощь
Профком студентов
Работа и карьера
Общественные объединения
Наставники студентов
Старостат КФУ
Лучшие выпускники
Почта для студентов
Поиск студентов КФУ
Сайт ректора
Студентам
Абитуриентам
Сотрудникам
Выпускникам
СМИ
Библиотека
Газета «Казанский университет»
Газета «Дарелфанун»
Телеканал "Universmotri"
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Медиа
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
Русский
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Спорт и здоровый образ жизни
Меню
Спорт и здоровый образ жизни
Спортивный клуб
Документы
Спортивные комплексы
Спортивные секции
Студенческие спортивные лагеря
Проекты имероприятия
Студенческий спортивный клуб КФУ
Если ты молодой, спортивный и учишься в Казанском университете, значит тебе прямая дорога в студенческий спортивный клуб КФУ. Не знаешь, что это? Тогда слушай!
Что такое спортивный клуб КФУ?
Студенческий спортивный клуб – это общественная организация, которая объединяет студентов и аспирантов  очной формы обучения, которые любят спорт, ведут здоровый образ жизни. Если это про тебя, то в спортивном клубе КФУ тебе точно понравится!
Зачем был создан спортивный клуб КФУ?
Чтобы студенты, которые хотят заниматься спортом, развиваться физически и нравственно, знали, куда идти для поиска единомышленников, и вместе создавали «костяк» здорового, активного поколения молодежи.
Чтобы участники клуба своим примером показывали преимущества здорового образа жизни и превращали спортивный досуг в модное и популярное направление среди студенческой молодежи.
Чтобы у каждого студента или аспиранта были условия для занятий спортом, и он мог проявить свои лучшие спортивные качества, принять участие в соревнованиях и, возможно, завоевать награду.
Чтобы студенческий спорт, физическая культура и качество спортивных мероприятий в КФУ поднялись на новый, более высокий уровень.
Кто входит в спортивный клуб КФУ?
Среди участников спортивного клуба – студенты-очники всех курсов и аспиранты Казанского университета.
Среди участников и опытные спортсмены, которые имеют спортивные разряды, награды за победы в соревнованиях, и обычные, физически развитые ребята, для которых спорт и физкультура – неотъемлемая часть жизни.
Почему тебе стоит вступить в спортивный клуб КФУ?
Ты сможешь вести активную студенческую жизнь и принимать участие в самых разных спортивных мероприятиях.
Ты будешь не только заниматься спортом «для души», но и получать награды за свои достижения.
У тебя есть шанс проявить свои спортивные таланты и достичь новых высот.
Ты сможешь поддерживать себя в прекрасной физической форме, и всегда будешь выглядеть на пять баллов.
У тебя будет возможность защитить честь своего Университета или города, а если повезет – то и целой страны, на масштабных спортивных соревнованиях.
Ты найдешь множество новых друзей, которые разделяют свои интересы и хобби.
Участие в спортивно-оздоровительных мероприятиях
Кроме студенческих спортивных мероприятий, в Казани проводится много значимых событий муниципального, регионального и даже федерального уровня в рамках программ по развитию физкультуры и спорта. И студенты КФУ принимают в них участие и помогают в организации. Наиболее значимые из них:
Всероссийский день бега – «Кросс Нации»
Фестиваль студенческого спорта среди федеральных университетов
Всероссийская массовая лыжная гонка - «Лыжня России»
Всемирный День здоровья
Всемирный День молодежи
Межвузовский студенческий фестиваль РТ "Готов к труду и обороне".
Достижения студенческого спортивного клуба
Всероссийский Фестиваль студенческого спорта "Наш выбор - спорт!", 2019 г., г. Казань - 1 место;
Всероссийский Клубный турнир АССК России 2019 г., г. Казань - 1 место;
Профсоюзная Спартакиада среди работающей и учащейся молодежи РТ 2019 г. - 1 место;
Спартакиада студенческой молодежи по игровым видам спорта, в рамках Спартакиады Союзного государства 2019 г. - 1 место (стритбол, г. Брест), 2 место (настольный теннис и бадминтон, г. Сочи);
Всероссийский чемпионат по чесболу, приуроченный к 215-летию со Дня основания Казанского университета, ноябрь 2019 г., г. Казань - 1 место;
IX Всероссийский фестиваль студенческого спорта, октябрь 2017 г., г. Белгород – 1 место в соревнованиях по шахматам;
Всероссийский клубный турнир АССК России, посвященный XIX Всемирному фестивалю молодежи и студентов, сентябрь 2017 г., г. Москва – 1 место;
Всероссийский клубный турнир АССК России, май 2017 г., г. Челябинск – 1 место;
Финал Чемпионата АССК России по мини-футболу, июнь 2017 г., г. Санкт-Петербург – 1 место;
Окружной финал Чемпионата АССК России среди ССК ПФО, март – апрель 2017 г., г. Чебоксары – 1 место мини-футбол, 1 место шахматы;
Финал МФС «Приволжье», в рамках Всероссийского проекта «Мини-футбол – в вузы», апрель 2017 г., Нижегородская область – 2 место;
Финальный этап отборочной зоны «Бакалавр – Поволжье» Чемпионата Студенческой хоккейной лиги России сезона 2016-2017, апрель 2017 г. г. Н. Новгород – 2 место;
Региональный этап Чемпионата АССК России в РТ, март 2017 г. – 1 место шахматы, 1 место волейбол, 3 место мини-футбол;
Спартакиада спортивных лагерей ВУЗов РТ, июль 2017 г., п. Шеланга – 1 место;
I Спортивный форум «STUDENTS BRICS GAMES – 2016», приуроченный к празднованию Международного дня студенческого спорта в г. Екатеринбурге, сентябрь 2016 г. – 3 место стритбол (юноши), 1 место - шахматы, 1 место - настольный теннис;
Ежегодная премия «Студент года-2015», в номинации «Лучший студенческий спортивный клуб в Республике Татарстан».
Ежегодная премия «Студент года-2017», в номинации «Лучший студенческий спортивный клуб в Республике Татарстан».
В декабре 2015 года Студенческий спортивный клуб КФУ официально был принят в Ассоциацию.
Как вступить в спортивный студенческий клуб?
Чтобы вступить в студенческий спортивный клуб КФУ, обратись к председателю по контактным данным. Также можешь вступить в нашу группу ВКонтакте и постучаться к администраторам.
Фотогалерея
ФИО
Лихачев Никита Михайлович
Адрес
Россия, Казань, ул. Профессора Нужина
Телефон
+79376006393
E-mail
nicklikhachev@yandex.ru
магистрант 1 курса Института международных отношений.
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Телефон: (843) 233-71-09
Факс: (843) 292-44-48
Версия для слабовидящих
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2021
Вход в личный кабинет
Логин
Пароль
Забыли пароль?