Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021» | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет
Перейти к основному содержанию
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Студенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Музеи
...
БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"
Русский
Татар
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Предложить свое событие
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
Предложить видео или фото
TV
Контакты
Категория новости
Главные новости
Новости науки
Новости образования
Новости ректора
Новости институтов
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Международное сотрудничество
Абитуриенту
Выпускнику
Новости клиники
Новости лицеев
Найти новость
Дата новости
Последние новости
25.02.2022
В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
26.02.2022
Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open
25.02.2022
В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей»
25.02.2022
Подписан договор о сотрудничестве Елабужского института и Ташкентского университета имени Низами
25.02.2022
Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021»
Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021»
Тема:
Новости институтов
Дата публикации: 25.02.2022
Мероприятие направлено на повышение привлекательности труда и профессионализма инженерных работников.
Подведены итоги XXII Всероссийского конкурса «Инженер года – 2021». Представители Казанского федерального университета – в числе победителей.
Ежегодный всероссийский конкурс «Инженер года» принят и признан инженерным сообществом страны, поддерживается руководителями регионов, Правительством Российской Федерации. Конкурс проводится по результатам деятельности инженеров в 2021 году. Его проведение направлено на повышение привлекательности труда и профессионализма инженерных работников; выявление элиты российского инженерного корпуса; привлечение внимания к проблемам качества инженерных кадров в России; пропаганду достижений и опыта лучших инженеров страны, развитие научно-технического сотрудничества; формирование интереса к инженерному труду в молодежной среде; формирование реестра (банка данных) лучших профессиональных инженеров страны.
Так, по итогам конкурса, директор Института вычислительной математики и информационных технологий Дмитрий Чикрин стал лауреатом конкурса.
«Признание меня и моих коллег лучшими в конкурсе "Инженер года" означает, прежде всего, признание наших разработок на российском уровне, их актуальности и технологического уровня. То, что я стал лауреатом, демонстрирует, прежде всего, нашим партнерам, что мы не являемся чисто академическим исследовательским коллективом, но хорошо разбираемся в вопросах конструирования и производства», – прокомментировал результаты конкурса Центру медиакоммуникаций КФУ директор ИВМиИТ Д.Чикрин.
Чествование лауреатов конкурсов приурочено ко Всемирному дню инженерии и состоится 2-4 марта в формате видеоконференции.
Заместителю директора института по общим вопросам Антону Егорчеву и заместителю директора Центра цифровых трансформаций КФУ, доценту кафедры киберфизических технологий Института физики Петру Кокунину присвоено звание «Профессиональный инженер России» с вручением соответствующего сертификата и знака.
«Очень радует высокая оценка научных и инженерных достижений со стороны Российского союза, научных и инженерных общественных объединений. Признание проделанных работ и присвоение звания "Профессионального инженера России" – это, безусловно, важное и значимое событие. Результаты участия в конкурсе – это всегда неожиданно, так как в отборе участвовали инженеры и ученые со всей страны. Все они, бесспорно, достойные кандидаты», – подчеркнул А.Егорчев.
Конкурс проводился Российским Союзом научных и инженерных общественных объединений, Международным Союзом научных и инженерных общественных объединений, Академией инженерных наук имени А.М.Прохорова, Межрегиональным общественным фондом содействия научно-техническому прогрессу. В состав жюри и экспертных комиссий конкурса вошли ведущие ученые, инженеры, специалисты различных отраслей народного хозяйства.
«Начиная с 2014 года я и Антон Егорчев работаем в научно-исследовательской команде под руководством Дмитрия Евгеньевича, в 2014 году по программе повышения конкурентоспособности вузов было создано несколько НИЛ, на основе которых со временем было реализовано множество проектов. В этих проектах мы с А.Егорчевым принимали активное участие, где-то как непосредственно разработчики, где-то как руководители проектных групп. Основная направленность проектов –разработка программно-аппаратных радиотехнических комплексов в таких областях, как системы ориентации, навигации, связи, робототехника, создание различных видов беспилотной техники и др. Активно взаимодействовали и взаимодействуем с крупными предприятиями и разработчиками, такими как ПАО "КАМАЗ", АО "Радиоприбор", АО "НПО  "Радиоэлектроника" им. В.И.Шимко", ФГУП НАМИ и другими. Начали активно развивать проекты с Институтом фундаментальной медицины и биологии и другими подразделениями университета. Егорчев по результатам участия в этих проектах и под руководством Д.Чикрина защитил кандидатскую диссертацию. Присвоение почетного звания "Профессиональный инженер России" вдохновляет на дальнейшую работу», – рассказал П.Кокунин.
Автор: Руфина Гималетдинова, Лариса Бусиль, фото: promvesti-vrn.ru
98
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Предложить свое событие
Период проведения
с
по
Описание
Предложить
Предложить фото или видео
Название
Описание
Предложить
Отправить
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
TV
Контакты
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
Забыли пароль?
Регистрация