В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030» | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет
Перейти к основному содержанию
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Студенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Музеи
...
БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"
Русский
Татар
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Предложить свое событие
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
Предложить видео или фото
TV
Контакты
Категория новости
Главные новости
Новости науки
Новости образования
Новости ректора
Новости институтов
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Международное сотрудничество
Абитуриенту
Выпускнику
Новости клиники
Новости лицеев
Найти новость
Дата новости
Последние новости
25.02.2022
В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
26.02.2022
Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open
25.02.2022
В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей»
25.02.2022
Подписан договор о сотрудничестве Елабужского института и Ташкентского университета имени Низами
25.02.2022
Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021»
В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
Тема:
Главные новости
Дата публикации: 25.02.2022
Сегодня о своем вкладе в развитие вуза рассказали представители Института международных отношений КФУ.
В Казанском федеральном университете продолжается защита «дорожных карт» структурных подразделений вуза в рамках реализации программы «Приоритет-2030».
Заслушивание проектов проходит под председательством врио ректора КФУ Дмитрия Таюрского. Сегодня о своем вкладе в развитие вуза рассказали представители Института международных отношений КФУ.
В частности, был озвучен перечень работ в рамках 5 стратегического проекта программы академического лидерства Казанского университета, направленного на исследование человеческого потенциала, его влияния на развитие территорий и качество жизни, а также создание комплекса доказательных технологий и платформенных решений для указанной тематики в условиях новых социально-экономических вызовов.
В данном контексте ИМО КФУ занимается разработкой подпроекта, суть которого заключается в формировании современных технологий сохранения традиционных российских духовно-нравственных ценностей, культуры и исторической памяти. К 2030 году в университете предлагается создать Международный центр компетенций по культурному, языковому и этническому разнообразию под эгидой ЮНЕСКО.
Напомним, что на сегодняшний день университет является одним из лидеров в вопросах исследовательского обеспечения сохранения материального культурного наследия. Отработаны не только новые цифровые археологические технологии, но и технологии коммуникации с экспертным сообществом, международными организациями, методики проведения научно-популярных мероприятий и мероприятий, направленных на патриотическое воспитание. Университет активно масштабирует эти технологии в регионах России в партнерстве с профильными академическими институтами РАН и РАО.
Сегодня в рамках программы «Приоритет-2030» Институт международных отношений готов продемонстрировать ряд практических решений, направленных, в первую очередь, на сохранение историко-культурного наследия Республики Татарстан.
Речь идет о цифровой научно-образовательной платформе культурного наследия народов Татарстана «Этнографический атлас». Проект, по мнению экспертов, позволяет развивать идею культурного разнообразия на примере Татарстана, расширять взаимодействие в данном контексте на региональном и отраслевом уровне.
Кроме того, разработан генератор персонализированного учебного плана «Навигатор UNICUM+» как один из инструментов интерактивного портала для построения персонализированной траектории обучения.
В ходе обсуждения было также озвучено мнение, что на базе КФУ необходимо создать научно-образовательный центр мирового уровня в области сохранения культурного наследия с единой интеграционной платформой социогуманитарных исследований.
Автор: Пресс-служба ректора КФУ, фото: Мария Абросимова
89
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Предложить свое событие
Период проведения
с
по
Описание
Предложить
Предложить фото или видео
Название
Описание
Предложить
Отправить
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
TV
Контакты
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
Забыли пароль?
Регистрация