В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей» | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет
Перейти к основному содержанию
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Студенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Музеи
...
БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"
Русский
Татар
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Предложить свое событие
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
Предложить видео или фото
TV
Контакты
Категория новости
Главные новости
Новости науки
Новости образования
Новости ректора
Новости институтов
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Международное сотрудничество
Абитуриенту
Выпускнику
Новости клиники
Новости лицеев
Найти новость
Дата новости
Последние новости
25.02.2022
В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
26.02.2022
Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open
25.02.2022
В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей»
25.02.2022
Подписан договор о сотрудничестве Елабужского института и Ташкентского университета имени Низами
25.02.2022
Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021»
В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей»
Тема:
Новости институтов
Дата публикации: 25.02.2022
Она посвящена 230-летию со дня рождения известного геолога.
В Геологическом музее имени А.А.Штукенберга Казанского федерального университета открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей» к 230-летию со дня рождения известного геолога.
«Английский геолог Родерик Импей Мурчисон начал заниматься геологией только в 33 года и достиг больших успехов в науке. Знаменит он тем, что открыл три периода: силур, девон и пермь. По приглашению Российской академии наук он в 1840 году приехал в Санкт-Петербург и обследовал северо-западную и центральную часть Европейской территории России, а в 1841 году он прибыл в нашу страну уже не только по приглашению Академии наук, но и Николая I. Были обследованы: центральная часть Европейской России, Урал,  Волга и Донецкий бассейн. Главным результатом научных изысканий стало выделение на территории России новой геологической системы – пермской. После обработки собранного материала вышла книга "Геология европейской части России и Урала"», – рассказала заведующая отделом минералогии и петрографии геомузея КФУ, старший преподаватель кафедры палеонтологии и стратиграфии ИГиНГТ Надежда Афанасьева.
Книга Р.Мурчисона, написанная им в соавторстве с Э.Вернейлем и А.Кейзерлингом, The Geology of Russia in Europe and the Ural Mountains («Геология европейской части России и Урала») вышла в Лондоне в 1845 году. В 1849 году этот научный труд был переведен на русский язык.
«Эта книга  долгое время пользовалась большой популярностью. Она  имела важнейшее значение для развития всей геологической науки России. Геологическая изученность нашей страны в то время была невелика. Родерик Импей Мурчисон одним из первых начал серьезно изучать Россию. Больше, чем он, для геологии России, наверное, не сделал никто», – подытожила Н.Афанасьева.
Экспедиционные исследования дали богатейший фактический материал и для составления первой геологической карты Европейской части России.
Признанием заслуг выдающегося геолога является и то, что в его честь было названо около пятнадцати географических точек на Земле, лунный кратер Мурчисон, отряд ископаемых брюхоногих моллюсков (Murchisoniina), род ископаемых брюхоногих моллюсков (Murchisonia), вид ископаемых костных рыб (Acrolepis murchisonii Fisher), а также разновидность полевого шпата (мэрчисонит).
Выставка продлится до 11 апреля. Режим работы: понедельник – пятница, с 9.00 до 17.00. Телефон для справок: 292-09-19.
Для справки.
Родерик Импи Мурчисон родился 19 февраля 1792 года в Шотландии. В пятнадцать лет, после окончания военного колледжа в Грейт Марлоу, он начал служить в королевских войсках, воевал в Испании и Португалии. В 1818 году он, по совету британского геолога Хемфри Дэви, начал заниматься геологией и посещать лекции в Королевском институте. В 1825 году Р.Мурчисон сделал первый доклад в Геологическом обществе Лондона о последовательности осадочных мезозойских отложений Южной Англии. В 1935 г. вместе с геологом А.Сэджвиком выделил самостоятельный период, который назвал силурийским. В 1839 году совместно с А.Сэджвиком описал новую геологическую систему, которая по месту ее обнаружения в графстве Девоншир получила название девонской. Р.Мурчисон был избран в члены различных научных обществ и академий, назначался на высокие административные должности.
Автор: Лариса Бусиль, фото: Юлия Акмурзина
35
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Предложить свое событие
Период проведения
с
по
Описание
Предложить
Предложить фото или видео
Название
Описание
Предложить
Отправить
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
TV
Контакты
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
Забыли пароль?
Регистрация