2021 год - Год науки и технологий!\Наука - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Наука
\
2021 год - Год науки и технологий!
2021 год - Год науки и технологий!
Перечень мероприятий с участием КФУ,приуроченных к Году науки и технологии 2021№ п/пНаименование мероприятия Срок проведенияРазвитие научно-исследовательской инфраструктуры1.Открытие технопарка «Unitech Park» Казанского (Приволжского) федерального университетадекабрьПоддержка и развитие научных инициатив, молодых ученых, содействие их профессиональному росту1.Студенческий конкурс в области информационных технологий «Золотой студент»апрель2.Ежегодная Республиканская олимпиада юных изобретателей «Кулибины ХХI века»апрель3.Конкурс на лучшую научную работу студентов КФУмарт - май4.Конкурс и церемония вручения Казанской премии имени Е.К. Завойского для молодых ученыхсентябрь5.Конкурс на лучший студенческий научный кружок КФУсентябрь - октябрь6.Церемония награждения победителей и лауреатов Казанской Премии имени Арбузовых за выдающиеся исследования в области фундаментальной и прикладной химии среди молодых ученыхдекабрьМеждународные и всероссийские молодежные мероприятия в области науки и техники1. Международная школа-конференция студентов, аспирантов и молодых ученых «Материалы и технологии XXI века»октябрь2.XX Всероссийская молодежная школа-конференция «Лобачевские чтения – 2021». XIII Открытая Поволжская математическая студенческая олимпиада.VII Конкурс-конференция на лучшую студенческую работу «Лобачевский и XXI век»декабрь3. Международная олимпиада «Quantum Computing and Programming Workshop 2021»декабрьМеждународные и всероссийские научные и научно-практические мероприятия, конференции, конгрессы, форумы, семинары и т.д.1.Всероссийская научно-практическая конференция с международным участием "VI АНДРЕЕВСКИЕ ЧТЕНИЯ: Современные концепции и технологии творческого саморазвития личности"март2.II Международный форум по математическому образованию, включающий: Х Международную научно-практическую конференцию "Математическое образование в школе и вузе (MathEdu' 2021)" и Международную научно-практическую конференцию "Информационные технологии в образовании и науке (ИТОН' 2021)"март3.Всероссийская IV Анти-конференция "MARX FEST "апрель4.Международная научно-практическая конференция «Социологические чтения»апрель5.Всероссийская научно-практическая конференция «Историко-культурное наследие как потенциал развития туристско-рекреационной сферы» с международным участиемапрель6.II Международная конференция «Историко-культурное и научное наследие Астрономических обсерваторий: формирование Выдающейся универсальной ценности объектов»апрель7.VII Международный форум по педагогическому образованию / I Международная конференция для молодых исследователей в области образования IFTE-2021/IECERC-2021май8.IV Международная конференция «Шелковый путь: археология и охрана культурного наследия» / 4th International Conference «Archaeology and Conservation along the Silk Road»май9.XXIII Международная конференция по химической термодинамике в Россииавгуст10.Международная конференция «Современная геометрия и ее приложения – 2021»август11.Российско-австрийский симпозиум «Leaders in Genetics and Genomics»август-сентябрь12.Международный круглый стол по вопросам создания номинационного досье «Астрономические обсерватории Казанского университета»сентябрь13.II Казанский международный лингвистический саммитноябрь14.XVII Международная конференция по компьютерной и когнитивной лингвистике «TEL 2021»ноябрь15.Всероссийская конференция с международным участием по фундаментальной и прикладной математике и механикедекабрьНаучно-просветительские мероприятия, направленные на популяризацию наукии технологий1.Экскурсия в астрономическую обсерваторию им. В.П. Энгельгардта студентов различных факультетов. В ходе экскурсий осуществляется осмотр небесных объектов, проводятся лекциимарт - май2.ХАКАТОН по РАДИОЭЛЕКТРОНИКЕ.Соревнования по радиоэлектронике для учащихся 7-8 классовмарт - май3.Комплекс мероприятий с международным участием, посвященных 60-летию Дня Космонавтики и Дню радио:  «PRO КОСМОС» и «PRO РАДИО».март - май4.Фестиваль актуального научного кино 'ФАНК' - кинопоказ научно-популярных документальных фильмовоктябрь-декабрь5.Цикл мероприятий в рамках XIII  серии научно-популярного проекта “PROНаука в КФУ”ноябрь6.Университетский фестиваль «Студенческая наука. Перезагрузка»февральМероприятия по увековечению памяти выдающихся российских и советских ученых, празднования юбилеев1.Цикл мероприятий, посвященных 110-летию со дня рождения академика Трофимука А.А. совместно с СО РАН (Новосибирск)август2.Международный конкурс на соискание медали и премии им. Н.И. Лобачевского «За выдающиеся работы в области фундаментальной и прикладной математики»август3.Цикл мероприятий, посвященных 110-летию рождения основателя школы магнитного резонанса в г. Казани чл-корр. АН СССР А. Альтшулерасентябрь4."Завойские чтения", приуроченные ко дню рождения Е.К. Завойскогосентябрь5.VIII Международная научно-образовательная конференция «Садыковские чтения»ноябрьМеждународные мероприятия, направленные на продвижение российской наукиза рубежом1.Татарстанский нефтегазохимический форум 2021. Международный нефтегазовый симпозиум и выставка в «Казань-Экспо». Презентация НЦМУ «Рациональное освоение запасов жидких углеводородов планеты» (с приглашением ведущих российских и международных нефтегазовых компаний)сентябрь2.Международная конференция, основанная КФУ «ThEOR-2021». Круглый стол совместно с РА QS по обсуждению проблем и перспектив нефтегазового образования «Petroleum Engineering».октябрь
Источник информации: УНИД
Ключевые слова:
ГОД НАУКИ И ТЕХНОЛОГИЙ,
НАУКА,
МЕРОПРИЯТИЯ
Приоритетные направления
Области научных исследований
Тематические планы НИР
Центры коллективного пользования
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Инновационная деятельность
Полигон "Карбон Поволжье"
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация