Практика\Отдел практик и трудоустройства обучающихся - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Об Университете
\
Структура КФУ
\
Управленческие подразделения
\
Департамент образования
\
Структура
\
Отдел практик и трудоустройства обучающихся
Отдел практик и трудоустройства обучающихся Департамента образования
420008, г.Казань, ул.Кремлевская, д.18, каб.165 учебного здания №01 (Главный корпус университета)
Документы, необходимые для прохождения практики
Положение о практике обучающихся (от 23.04.2020 )Положение о практической подготовке обучающихся, осваивающих основные профессиональные образовательные программы высшего образованияПамятка студенту по практикеДоговор о практической подготовке обучающихся (если практика с  27.09.2021) Алишев Т.Б.Договор о практической подготовке обучающихся (если практика в период с 01.01.21 по 25.09.2021) Минзарипов Р.Г.Приложение к договору (если долгосрочный договор заключен до 2021 года)Приложение к договору (если долгосроный договор заключен с 01.01.2021 по 24.09.2021)Приложение к договору ( если долгосрочный договор заключен после 27.09.2021)Соглашение о сотрудничестве ( с учетом изменений от 27.09.2021) Алишев Т.Б.Дополнительное соглашение к договору о практической подготовке обучающихся Договор о практической подготовке обучающихся Института управления, экономики и финансов( с учетом изменений 01.01.2021)Договор о практической подготовке обучающихся (для проходящих практику заграницей)Архив документов на прохождение практикиИндивидуальное задание на практику ( от 01.08.2018) (при прохождении практики в КФУ)Представление в приказПримерная форма приказа профильной организации о назначении руководителя (при необходимости)График практик обучающихся  (ВШБ, ВШИТИС, ИВМИИТ, ИГиНТ, ИИ, ИМИМ, ИМО, ИПиО, ИСФНиМК,  ИУЭФ,  ИФ,  ИФМИБ, ИФМК, ИЭиП, ХИ, ЮФ).Студент распечатывает договор об организации и проведении практики обучающихся в двух экземплярах (один - для деканата (кафедры),  второй - для организации), и заполняет следующие пункты:Шапка договора (название организации; должность, Ф.И.О. руководителя организации; на основании какого документа действует руководитель (приказ, доверенность, устав) - узнать в организации)Пункт 2.1.1 (заполняется организацией)Пункт 5.1 (срок действия договора)Пункт 7 (заполняется организацией)Приложение к договоруДоговор в обязательном порядке должен быть подписан вначале Руководителем практики и Директором института (или заместителем директора). Далее студент регистрирует подписанные договоры в отделе практик и трудоустройства обучающихся Департамента образования, ул. Кремлевская д. 18, каб. 165.После регистрации ставится подпись и печать со стороны университета.Организация, в которой студент проходит практику, может подписать договор как до, так так и после регистрации документа в Университете.Путевка студента-практиканта (с учетом изменений от 01.11.2019)Путевка студента - практиканта (с учетом изменений от 01.09.2020 для очного отделения)Путевка студента - практиканта (с учетом изменений от 01.09.2020 для заочного отделения)Путевка студента-практиканта выдается в отделе практик и трудоустройства обучающихся Департамента образования, ул. Кремлевская д. 18, каб. 165  (уже с печатью и подписью). Возможен заказ путевок кафедрой на определенное количество студентов.При запросе профильной организации НАПРАВЛЕНИЯ на прохождение практики, обучающемуся необходимо подойти в  отдел практик и трудоустройства обучающихся Департамента образования, ул. Кремлевская д. 18 каб. 165, оставив необходимые данные:Ф.И.О. студента (полностью), контактный телефонНаправление подготовки (специальность)сроки практики (с...по)Ф.И.О. (полностью) руководителя практики от университета, контактный номер телефонаНазвание предприятия (организации)Ф.И.О. (полностью) и должность руководителя организации, на имя которого оформляется направлениеФ.И.О. (полностью) руководителя практики от университета, контактный телефонвид практики (учебная, производственная, преддипломная)тема дипломной работы (если практика преддипломная)Инструкции по технике безопасностиИнструкция по охране труда для работников и обучающихся при проведении учебных практик КФУ от 28.04.2021 Инструкция № 1620 от 20.10.2016 г. по охране труда для работников и обучающихся ФГАОУ ВО КФУ  при проведении учебной и производственной практикиКонтрольный лист инструктажаРеестры договоров о практикеТаблица контактов работодателейРеестр договоров о практике студентов КФУ - список организаций, имеющих долгосрочный договор с КФУРеестр договоров о практике студентов КФУ (часть 2) - список организаций, имеющих долгосрочный договор с КФУРеестр договоров с министерствами и ведомствамиРеестр договоров с образовательными учреждениями: - Школы, гимназии, лицеи (г.Казани)- Школы, гимназии, лицеи (г.Казани)- Школы, гимназии, лицей (иногородние)- Детские сады- Детские сады ( часть 2)- Иные образовательные учрежденияРеестр соглашений о сотрудничествеАрхив договоров ​Архив договоров ( часть 2 )
Функции
Сотрудники
Документы
Практика
Руководителям практик
Работодателям
Вакансии
Лучшие выпускники
Ассоциация выпускников
Студентам с инвалидностью и лицам с ОВЗ
Вакансии для студентов Казани с официального сайта центра занятости
Ситуация на рынке труда
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация