Елабужский институт КФУ - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Елабужский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Внимание! С 19 октября 2020 года Елабужский институт КФУ вводит ограничения на посещение вуза в связи с санитарно-эпидемиологической ситуацией. Теперь заказать необходимые документы или проконсультироваться можно онлайн.
Приказ о деятельности КФУ в условиях улучшения санитарно-эпидемиологической обстановки на территории Российской Федерации
Приказ о деятельности КФУ в условиях предупреждения распространения новой коронавирусной инфекции
Указ Президента РФ 'О мерах по обеспечению санитарно-эпидемиологического благополучия населения РФ'
Штаб по оказанию помощи пожилым сотрудникам и пенсионерам КФУ в условиях коронавируса
Коронавирус COVID-2019: всё, что нужно знать
Дистанционное образование
Телеграм-канал Минобрнауки России
Сайт стопкоронавирус.рф
Мы рады приветствовать вас на сайте Елабужского института Казанского федерального университета!
Здесь вы сможете найти необходимую информацию о богатой истории и сегодняшнем дне старейшего учебного заведения Приволжского федерального округа. Структура сайта позволяет познакомиться с направлениями подготовки и образовательными программами, с научным потенциалом и материально-технической базой, получить подробные ответы на вопросы об условиях приема на обучение, познакомиться с деятельностью кафедр и факультетов, увидеть многочисленные фото- и видео-репортажи, прочитать новости о студенческой жизни и о реализуемых в вузе социальных проектах.
Если же останутся какие-либо вопросы - звоните, пишите, а еще лучше - приезжайте, мы всегда будем рады рассказать вам о нашем институте и провести для вас экскурсию!
Присоединяйтесь к нам в социальных сетях!
Ключевые слова:
Елабужский институт КФУ,
официальный сайт,
Елабуга
Руководитель:Мерзон Елена Ефимовна, директор Телефон:(85557)7-54-21 Факс:(85557)7-54-21 E-mail:elabuga@kpfu.ru Адрес:423600, Республика Татарстан, г. Елабуга, ул. Казанская, д.89, каб. 1 Положение:открыть файл
Структура института
Абитуриенту
Образование
Наука
Партнёрство и взаимодействие
Студенческая жизнь
Лучшие выпускники
Доска почёта
Программа "5 ТОП 100"
Проекты института
Расписание занятий, зачетов и экзаменов
Итоги работы Елабужского института КФУ
Доступная среда
Университетская школа
Дом научной коллаборации имени К.А. Валиева
Обратная связь
Студенческие научные кружки
Колледж Елабужского института КФУ
Фотоотчеты
Объявления
25 февраля 2022
Елабужский институт КФУ проведет День открытых дверей для иностранных абитуриентов
Елабужский институт Казанского федерального университета приглашает всех желающих иностранных абитуриентов на День открытых дверей.
Планируемая дата события: 04.03.2022
25 февраля 2022
53-я Итоговая научно-образовательная конференция студентов Елабужского института КФУ
Конференция состоится с 19 по 21 апреля 2022 г.
Период события: 19.04.2022 - 21.04.2022
22 февраля 2022
Приглашаем на Всероссийский онлайн-форум (с международным участием) "Диссинхрония поведения и когнитивных процессов у детей с особыми образовательными потребностями"
В рамках встречи будут проведены актовые лекции логопедов, психологов и дефектологов
Планируемая дата события: 24.05.2022
22 февраля 2022
Приглашаем принять участие во II Всероссийском онлайн-вебинаре "Психолого-педагогическое сопровождение субъектов образовательного процесса в условиях пандемии"
Встреча пройдет 21-22 апреля 2022 г. на электронной платформе ZOOM и в режиме офлайн
Период события: 21.04.2022 - 22.04.2022
18 февраля 2022
Конкурс на соискание гранта для выполнения научно-исследовательских работ
Соискателями могут выступать научно-педагогические работники и научные коллективы Елабужского института КФУ
Планируемая дата события: 30.03.2022
12 февраля 2022
"Юридические и психолого-педагогические механизмы профилактики правонарушений несовершеннолетних в условиях современного цифрового пространства"
Приглашаем принять участие в IX Всероссийской научно-практической школе-конференции.
Планируемая дата события: 25.03.2022
07 февраля 2022
Приглашаем принять участие во Всероссийском конкурсе исторических исследовательских и творческих работ "История вокруг меня"
Участниками конкурса могут стать обучающиеся 9-11 классов общеобразовательных школ и студенты средних профессиональных образовательных учреждений.
Планируемая дата события: 26.03.2022
Все объявления
Новости
25 февраля 2022
Состоялось подписание договора о сотрудничестве между Елабужским институтом КФУ и Ташкентским государственным педагогическим университетом имени Низами
В мероприятии приняли участие руководители обоих вузов
Образование
Международное
Сотрудничество
25 февраля 2022
IT-решения студентов отделения математики и естественных наук готовы к внедрению
Будущие IT-специалисты представили свои проекты, над которыми они в командах работали в период практики
Образование
25 февраля 2022
Квест "Ана телен белгән югалмас!"
Мероприятие состоялось в рамках празднования Международного дня родного языка
Образование
Конкурсы
Культура
25 февраля 2022
Tolles Diktat-2022
Студенты ЕИ КФУ приняли участие во Всероссийской акции, посвященной развитию культуре грамотного письма на немецком языке
Образование
25 февраля 2022
Экстремизм – угроза обществу
Сотрудники полиции города Елабуги провели публичную лекцию для студентов
Студенческая жизнь
24 февраля 2022
Елабужский институт КФУ посетила делегация РОО "Ассамблея народов Татарстана"
В рамках встречи состоялась просветительская лекция
Сотрудничество
24 февраля 2022
В добрый путь в управленческой образовательной деятельности!
Успешно прошел первый выпуск магистрантов по направлению «Управление дошкольным образованием»
Образование
Все новости
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
[...]