Документы\Наука - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Наука
Документы
Российские нормативные акты
Федеральный закон Российской Федерации от 07.08.1996 г.№127-ФЗ "О науке и государственной научно-технической политике"
Указ Президента Российской Федерации от 01.12.2016 г. №642 "О Стратегии научно-технологического развития Российской Федерации"
Указ Президента Российской Федерации от 07.07.2011 г. № 899 "Об утверждении приоритетных направлений развития науки, технологий и техники в Российской Федерации и перечня критических технологий Российской Федерации"
Стратегия  инновационного развития Российской Федерации на период до 2020 года. Утверждена распоряжением Правительства Российской Федерации от 08.12.2011 г. № 2227-р
План реализации в 2015-2016 годах стратегии инновационного развития Российской Федерации на период до 2020 года. Утвержден распоряжением Правительства Российской Федерации от 06.03.2015 г. №  373-р
Положение о порядке замещения должностей научно-педагогических работников в высшем учебном заведении Российской Федерации. Утверждено Приказом Министерства образования Российской Федерации от 02.09.2015 г. № 937
Положение об организации научных исследований, проводимых подведомственными учреждениями в рамках тематических планов по заданиям Министерства образования РФ и финансируемых из средств федерального бюджета. Утверждено Приказом Министерства образования РФ от 17.07.2000 г. № 2219
"Квалификационный справочник должностей руководителей, специалистов и других служащих" в редакции приказа Минтруда России от 27.03.2018 г. № 197 Утвержден Постановлением  Минтруда РФ от 21.08.1998 г.    № 37
Приказ Минобрнауки РФ от 31.03.2016 N 341 "Об утверждении форм направления сведений о научно - исследовательских, опытно - конструкторских и технологических работах гражданского назначения в целях их учета в Единой Государственной Информационной Системе Учета научно - исследовательских, опытно - конструкторских и технологических работ гражданского назначения, требований к заполнению указанных форм, порядка подтверждения главными распорядителями бюджетных средств, осуществляющими финансовое обеспечение научно - исследовательских, опытно - конструкторских и технологических работ гражданского назначения и выполняющими функции заказчика таких работ, соответствия сведений об указанных работах, внесенных в единую государственную информационную систему учета научно - исследовательских, опытно - конструкторских и технологических работ гражданского назначения, условиям государственных контрактов на выполнение научно - исследовательских, опытно - конструкторских и технологических работ гражданского назначения" (Зарегистрировано в Минюсте РФ 16.06.2016 N 42557
Постановление Правительства Российской Федерации от 12.04.2013 г. № 327 "О единой государственной информационной системе учета научно-исследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ гражданского назначения" (в ред. Постановления Правительства РФ от 01.10.2018 г. № 1168)
Локальные нормативные акты КФУ
Положение о научной деятельности ФГАОУВПО "Казанский (Приволжский) федеральный университет" Утверждено ректором от 17.07.2013 г. № 0.1.1.67-06/108/13
Положение об Управлении научно-исследовательской деятельности (далее - УНИД) ФГАОУВО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено ректором от 10.02.2021 г. № 0.1.1.67-08/14/21
Положение об отделе тематического планирования и отчетности УНИД ФГАОУВПО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено ректором от 19.10.2012 г №0.1.1.67-06/145/12
Положение об отделе бюджетных научно-исследовательских работ УНИД ФГАОУВПО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено ректором от 19.10.2012 г. № 0.1.1.67-06/144-у/12
Положение об отделе проектов научно-технических программ и грантов УНИД ФГАОУВО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено ректором от 23.10.2012 г. №0.1.1.67-06/147/12
Положение об отделе внебюджетных научно-исследовательских работ УНИД ФГАОУВО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено ректором от 19.10.2012 г. №0.1.1.67-06/144/12
Положение об отделе организации научно-исследовательской работы студентов и конкурсов КФУ УНИД ФГАОУВО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено ректором от 19.10.2012 г. № 0.1.1.67-06/143/12
Положение об отделе по взаимодействию с молодыми учеными и специалистами УНИД ФГАОУВО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено ректором от 01.06.2015 г. № 0.1.1.67-06/125/15
Положение о формировании тематического плана НИР, проводимых Казанским государственным университетом по заданию Федерального агентства по образованию РФ и финансируемых из средств федерального бюджета. Принято решением Ученого Совета КГУ от 29.09.2005 г., протокол № 7
Приложение 1. Основные научные направления Казанского университета на 2016-2020 г.г.
​Положение о научно-исследовательской работе студентов ФГАОУ ВО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено ректором от 12.12.2016 г.  №0.1.1.67-06/207/16
Положение об Итоговой научно-образовательной конференции студентов ФГАОУ ВО «Казанский (Приволжский) федеральный университет». Утверждено ректором от 30.12.2016 №0.1.1.67-06/244/16​
Положение о конкурсе на лучшую научную работу студентов ФГАОУ ВО «Казанский (Приволжский) федеральный университет». Утверждено ректором от 20.03.2017 г. № 0.1.1.67-07/53/17
Положение о научно-исследовательской лаборатории "OpenLab" ФГАОУВПО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено Ректором от 25.04.2014 г. № 0.1.1.67-06/59/14
Регламент организации и проведения научных мероприятий ФГАОУВПО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утвержден Ректором от 15.03.2013 г. № 0.1.1.67-06/40/13
Регламент организации и проведения междисциплинарного семинара "Передовые технологии в области естественных наук" ФГАОУВПО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утвержден Ректором от 28.06.2013 г. № 0.1.1.67-06/100/13
Положение о конкурсе на лучший студенческий научный кружок в ФГАОУВО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено Ректором от 13.08.2018 г. № 0.1.1.67-08/191
Положение о назначении стимулирующей выплаты ректора молодым ученым ФГАОУВО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено Ректором от 19.06.2018 г. № 0.1.1.67-08/184
Положение о Научно-техническом совете ФГАОУВО "Казанский (Приволжский) федеральный университет". Утверждено Ректором от 19.09.2017 г. № 0.1.1.67-07/179
Справочники
Государственный рубрикатор НТИ (ГРНТИ)
ГРНТИ с привязкой к УДК
Номенклатура специальностей научных работников (в ред. Приказа Минобрнауки РФ от 23.03.2018 N 209)
Стандарты
ГОСТ 7.60-2003 Издания. Основные виды. Термины и определения
ГОСТ 7.1-2003 Библиографическая запись. Библиографическое описание
ГОСТ 7.32-2001 Отчет о научно-исследовательской работе. Структура и правила оформления. Дата введения 2018-07-01
​
ГОСТ 7.12—93 "Библиографическая запись. Сокращение слов на русском языке. Общие требования и правила"
ГОСТ 15.101-98 Порядок выполнения научно-исследовательских работ
ГОСТ Р 15.011-96 Патентные исследования. Содержание и порядок проведения
Ключевые слова:
приказ,
распоряжение,
положение,
приложение
Приоритетные направления
Области научных исследований
Тематические планы НИР
Центры коллективного пользования
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Инновационная деятельность
Полигон "Карбон Поволжье"
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация