Структура КФУ\Об Университете - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Об Университете
\
Структура КФУ
Структура Казанского федерального университета
ВРИО ректора - Таюрский Дмитрий АльбертовичПроректорыНаблюдательный советУченый советПопечительский советМеждународный советПриемная комиссияСовет старейшинСовет по стратегическому планированию реализации образовательной деятельности в КФУНаучно-клинический советУправление кадровПравовое управлениеУправление научно-исследовательской деятельностиУправление инновационного развитияЦентр перспективного развитияПервый отделОтдел правового обеспечения закупок (ОПОЗ)Земельно-имущественное управлениеУправление документооборота и контроляДепартамент экономики и финансовДепартамент бухгалтерского учета и отчетностиУправление внутреннего аудита, управленческого учета, нормированияДепартамент внешних связейДепартамент по молодежной политике, социальным вопросам и развитию системы физкультурно-спортивного воспитанияОтдел главного эколога (ОГЭК)Департамент информатизации и связиДепартамент по информационной политикеДепартамент образованияОтдел метрологии, сертификации и стандартизацииОтдел мобилизационной подготовки и воинского учета КФУУправление труда и заработной платыНаименованиеАдресПоложениеИнститут экологии и природопользования420097, г. Казань, ул.Товарищеская, д. 5открыть файлИнститут геологии и нефтегазовых технологий420008, г. Казань, ул.Кремлевская, д.4/5открыть файлИнститут математики и механики им. Н.И. Лобачевского420008, Казань, ул.Кремлевская,35открыть файлИнститут физикиКазань,  ул. Кремлевская, д.16аоткрыть файлХимический институт им. А.М. Бутлерова420008 г. Казань, ул. Кремлевская, д. 29/1открыть файлЮридический факультетг. Казань, ул. Кремлевская, 18открыть файлИнститут вычислительной математики и информационных технологий420008, Казань, ул.Кремлевская,35открыть файлИнститут филологии и межкультурной коммуникации420021, г. Казань, ул. Татарстан, 2 открыть файлИнститут психологии и образования420021, г. Казань ул. М. Межлаука, д.1.открыть файлОбщеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта420111, г. Казань, ул. Профессора Нужина, д. 2Институт информационных технологий и интеллектуальных систем420008, Казань, ул.Кремлевская,35открыть файлИнститут фундаментальной медицины и биологии420012, Казань, Карла Маркса, 74открыть файлИнженерный институтг. Казань, ул. С.Сайдашева 12 к.311открыть файлИнститут международных отношений420008, Казань, ул.Пушкина, д.1/55, к.312открыть файлВысшая школа бизнесаКазань, ул. Подлужная, д.5Институт социально-философских наук и массовых коммуникацийг. Казань, ул.Кремлевская, д.35Институт управления, экономики и финансовг. Казань, ул. Бутлерова, 4открыть файлВысшая школа государственного и муниципального управленияг. Казань, ул.Кремлевская, д.35открыть файлЦентр корпоративного обучения420008, Казань, ул.Кремлевская, 35-IT-лицей-интернат КФУКазань Деревня Универсиады, дом 32открыть файлЛицей имени Н.И. ЛобачевскогоКазань,  ул. Рахматуллина, 2/18открыть файлПодготовительный факультет для иностранных учащихся420010, г. Казань, ул. Деревня Универсиады, д. 11.открыть файлПриволжский центр повышения квалификации и профессиональной переподготовки работников образования420059, г. Казань, ул. Оренбургский тракт, д. 4аоткрыть файлЦентр непрерывного повышения профессионального мастерства педагогических работников420059, г. Казань, ул. Оренбургский тракт, д. 4аМедико-санитарная часть ФГАОУ ВО КФУ 420043, г. Казань, Чехова, 1Aоткрыть файлМедико-санитарная часть по стоматологии и эстетической медицине 420043, г. Казань, Копылова, 4A-Центр цифровых трансформаций420008, г. Казань, ул. Бутлерова, д. 4Институт передовых образовательных технологий420008, г. Казань, ул.Кремлевская, д.35, Научная библиотека им. Н.И. Лобачевскогооткрыть файлИнститут дизайна и пространственных искусств420021,  г. Казань, ул. Лево-Булачная, д. 34Детский сад КФУ для детей с РАС "МЫ ВМЕСТЕ"г.Казань, ул.Ибрагимова, д.85аДирекция музеев КФУНабережночелнинский институт КФУЕлабужский институт КФУНаучная библиотека им. Н.И. ЛобачевскогоИнновационно-технологический центр «Технопарк КФУ»Издательство КФУМедиа-центр КФУ UNIVERДирекция социально-спортивных объектов КФУМедико-санитарная часть ФГАОУ ВО КФУ Координационный центр по вопросам формирования у молодежи активной гражданской позиции, предупреждения межнациональных и межконфессиональных конфликтов, противодействия идеологии терроризма и профилактики экстремизмаДепартамент по обеспечению внутреннего режима, гражданской обороны и охраны трудаУправление хозяйственной деятельностиОтдел материально-технического снабжения (ОМТС)Студенческий городокКомбинат общественного питания и торговлиОздоровительно-спортивный лагерь «Кордон»Стационарный профильный лагерь "Квант"Учебно-эксплуатационный центр автомобильного транспортаСлужба главного инженераУправление капитального строительства и ремонтаФедеральный центр коллективного пользования физико-химических исследований веществ и материалов Приволжского Федерального округаНОЦ «Квантовая оптика, нанофотоника и лазерная физикаНОЦ «Экстремальные задачи комплексного анализа и математической физики»НОЦ «Регуляция ответа клетки на стресс-факторыНОЦ «Биомедицинская радиоспектроскопия и оптика»НОЦ «Резонансные свойства конденсированных сред»НОЦ «Современные геофизические технологии»НОЦ технической физики и материаловеденияНОЦ физики и механики энергетических процессовНОЦ по исследованию проблем развития рыночных отношений в условиях глобализации мировой экономикиНаучно-образовательный центр фармацевтикиНОЦ «Физика атмосферы и солнечно-земельной связи»НОЦ «Палеомагнетизм и палеоэкология»Междисциплинарный центр «Аналитическая микроскопия»Центр квантовых технологийИнжиниринговый центр Региональный математический центр
Ключевые слова:
университет,
казанский государственный университет,
кгу,
казанский императорский университет,
кфу,
казанский федеральный университет,
тггпу,
егпу,
кфэи
Коллегиальные органы управления
Управленческие подразделения
Основные подразделения
Вспомогательные подразделения
Обслуживающие подразделения
Научно-образовательные центры
Филиалы
Дирекция музеев КФУ
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация