Институт психологии и образования - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Институт психологии и образования
График онлайн-заседаний кафедр и тематика паспортов исследований
Институт психологии и образования
Институт психологии и образования Казанского федерального университета – это ведущий современный образовательный центр России, деятельность которого направлена на подготовку педагогов и психологов, проведение научных исследований и реализацию международных проектов в сфере психологии и образования.
Миссия института – подготовка профессионалов и лидеров в образовании и психологии, а также проведение современных научных исследований, направленных на улучшение качества подготовки учительских кадров, развитие психологического и педагогического знания.
Медиаэкскурсия по Институту психологии и образования
«Подготовка квалифицированных учителей с каждым годом становится всё более актуальной задачей для российского и мирового сообществ. Сегодня существует множество различных проблем в области педагогического и школьного образования, от решения которых зависит наше будущее. От того, какого мы подготовим учителя, зависит то, каким станет наше общество и наша страна»
Калимуллин Айдар Минимансурович
профессор, директор Института психологии и образования
«КФУ активно сотрудничает с университетами по всему миру: совместно мы реализуем значительное количество международных проектов, а наши студенты и преподаватели регулярно участвуют в программах академического обмена с вузами-партнерами»
Валеева Роза Алексеевна
профессор, заведующий кафедрой педагогики,
Генеральный секретарь Международной Ассоциации Корчака
«Интерес к психологии разгорается с новой силой. В ближайшие 10-15 лет акцент будет сделан на разработках практической психологии: нейрокогнитивные технологии, аспекты биоэтики и проблематика взаимодействия с искусственным интеллектом»
Прохоров Александр Октябринович
профессор кафедры общей психологии
Интернет-приемная
Мы в соцсетях
Руководитель:Калимуллин Айдар Минимансурович Приемная:+7(843) 292-91-23 Секретарь:Гарифуллина Айсылу Маратовна Телефон:деканат +7(843) 292-61-51 E-mail:ipo@kpfu.ru Адрес:420021 г.Казань, ул. М.Межлаука 1 Положение:открыть файл
Структура
Приёмная кампания-2022
Учебный процесс
Специалитет
Бакалавриат
Магистратура
Аспирантура
Студенческая жизнь
Наука
Лучшие выпускники
Дайджест научных новостей
Расписание занятий, зачетов и экзаменов
Студенческие научные кружки
Интернет-приемная ИПО КФУ
Фотоотчеты
Объявления
01 февраля 2022
Конкурс "Здравствуй, детский театр" стартует в КФУ с 1 февраля 2022 года
Онлайн-конкурс видеофильмов детских спектаклей младших школьников проводит кафедра начального образования Института психологии и образования КФУ
Период события: 01.02.2022 - 27.04.2022
31 января 2022
VII Всероссийская научно-практическая конференция с международным участием "Андреевские чтения: Современные концепции и технологии творческого саморазвития личности" 24-25 марта 2022 г.
Посвящается профессору КФУ,Заслуженному деятелю науки РФ, академику РАО В.И. Андрееву
Период события: 31.01.2022 - 25.03.2022
10 декабря 2021
Стартует набор на дистанционный курс "Методы и техники семейного консультирования"
Старт программы с 29 марта 2022г.
Период события: 29.03.2022 - 29.09.2022
10 декабря 2021
Открыт набор на программу "Профессиональная карта психолога консультанта"
Дата старта программы 7 февраля 2022г. Онлайн («живые» вебинары)
Период события: 07.02.2022 - 07.03.2022
05 декабря 2021
Профессиональная карта психолога консультанта
Онлайн («живые» вебинары) с 13 декабря!
Период события: 13.12.2021 - 12.12.2022
12 октября 2021
Занковские чтения на базе экспериментальной площадки РАО — гимназии № 3
г. Зеленодольска
Мероприятие состоится 18 марта 2022 года
Период события: 12.10.2021 - 18.03.2022
17 августа 2021
В НОЦ практической психологии
стартует программа "Телесно-ориентированное психологическое консультирование и групповая работа"
Вопросы и предварительная запись по телефонам :
+7 (843) 292-32-54, +7-905-318-51-08
Период события: 01.09.2021 - 01.03.2022
Все объявления
Новости
24 февраля 2022
В КФУ стартовала международная научная конференция "Зимняя школа по психологии состояний"
Школа привлекла большое количество молодых и опытных специалистов в сфере практической психологии из разных уголков нашей страны и зарубежья.
21 февраля 2022
В КФУ пройдет Зимняя школа по психологии состояний
Запланированы выступления иностранных ученых из Китая, Перу, Палестины, Эквадора и стран ближнего зарубежья.
21 февраля 2022
Коллеги из Испании опубликовали на международном сайте анонс о форуме IFTE
Симпозиум «Исследования гендерных проблем в образовании для практических решений» пройдет в рамках форума IFTE 2022 онлайн-режиме.
18 февраля 2022
Конкурс "Учитель года 2022": номинация "Педагог-психолог"
Одним из членов жюри этого конкурса стала преподаватель кафедры педагогической психологии Динара Рустемовна Савельева
Образование
18 февраля 2022
Семинар по воспитательной работе для кураторов Казанского федерального университета
Семинар для кураторов академических групп университета «Совершенствование воспитательной работы кураторов академических групп КФУ»
Студенческая жизнь
16 февраля 2022
Психолог КФУ: "Психологическая травля спортсменки может
надломить психику подростка"
Эксперт уверен, что психическая атака против российской спортсменки в этот ответственный период предпринята, скорее всего, умышленно.
16 февраля 2022
Материалы VII Международного форума по педагогическому образованию опубликованы в англоязычном сборнике, индексируемым Web of Science
С каждым годом IFTE собирает все больше участников из разных стран, которые представляют свои исследования по различным направлениям педобразования.
Все новости
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
[...]