О плюсах и минусах снежной зимы рассказали эксперты КФУ | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет
Перейти к основному содержанию
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Студенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Музеи
...
БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn"
Русский
Татар
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Предложить свое событие
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
Предложить видео или фото
TV
Контакты
Категория новости
Главные новости
Новости науки
Новости образования
Новости ректора
Новости институтов
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Международное сотрудничество
Абитуриенту
Выпускнику
Новости клиники
Новости лицеев
Найти новость
Дата новости
Последние новости
25.02.2022
В КФУ продолжается защита проектов в рамках реализации программы «Приоритет-2030»
26.02.2022
Лицеисты КФУ одержали победу в олимпиаде Innopolis Open
25.02.2022
В геомузее КФУ открылась выставка «Мурчисон Родерик Импей»
25.02.2022
Подписан договор о сотрудничестве Елабужского института и Ташкентского университета имени Низами
25.02.2022
Представители КФУ отмечены в конкурсе «Инженер года – 2021»
О плюсах и минусах снежной зимы рассказали эксперты КФУ
Тема:
Новости институтов
Дата публикации: 25.02.2022
Причиной щедрых снегопадов стали циклоны с Северной Атлантики.
Зима 2021-2022 гг. вошла в тройку самых снежных в этом столетии, сообщил профессор кафедры метеорологии, климатологии и экологии атмосферы Института экологии и природопользования Казанского федерального университета Юрий Переведенцев.
Погоду в Республике Татарстан в зимние месяцы определяли циклоны и атмосферные фронты с Северной Атлантики.
«В этом году у нас наблюдается повышенная циклоническая активность – к нам постоянно приходят циклоны с Атлантики с атмосферными фронтами. Причем мы, как правило, оказываемся на периферии циклонов, а значит, нам меньше неприятностей достается. В центре циклона больше контрастов: дует шквалистый ветер, выпадает больше осадков», – объяснил метеоролог.
По мнению профессора кафедры общей экологии Института экологии и природопользования КФУ Татьяны Роговой, снежная зима говорит о том, что весной почва не будет страдать от недостатка влаги.
«В этом году грунт сильно не промерзал, и я считаю, что весной большая часть талой воды впитается в землю. В целом это хорошо для растений, но в низинах, где накопилось очень много снега, озимые при избытке влаги весной иногда вымокают и могут частично погибнуть. Но если это и произойдет, то на очень ограниченных территориях. А вот людям обилие снега очень мешает – тяжело стало передвигаться», – отметила эколог.
Щедрые снегопады создают проблемы не только людям, но и сказываются на жизни животных, считает заведующий Зоологическим музеем и гербарием им. Э.А.Эверсмана, старший преподаватель Института фундаментальной медицины и биологии КФУ Александр Беляев.
«Высокий снежный покров затрудняет перемещение некоторых животных, особенно копытных, – кабанов, косуль, лосей. Сейчас начались оттепели, скоро появится наст. У копытных возникнет еще одна проблема: острые края наста будут оставлять порезы на их ногах. Тяжелее всего в эту зиму приходится, конечно, кабанам. Им сложно не только передвигаться, но и добывать пищу, поскольку они питаются корешками кустарников, деревьев. Основной корм для многих других животных в зимнее время – это ветки кустарников и деревьев. Для некоторых животных, например мышей, полевок, высокий снежный покров – это благо. Он создает им хорошие защитные условия, и хищникам бывает очень сложно найти этих животных под толстым слоем снега. Кстати, хищники могут переключаться на разные виды кормов. В этом смысле им проще найти себе пропитание», – сказал он.
Если в марте по-прежнему будут господствовать циклоны с Атлантики, то первый месяц весны будет теплым, а снеготаяние – активным. Это значит, что огромные запасы снега станут быстро превращаться в воду, которая хлынет в реки и вызовет бурное половодье, уверен Юрий Петрович.
«Если же весна будет обычная или затяжная, то снеготаяние будет идти медленнее, и вода будет впитываться в почву, так как в этом году верхний слой земли промерз слабо, всего сантиметров на десять, – говорит профессор. – Но, на мой взгляд, у раннего снеготаяния шансов в этом году больше, чем у позднего. Впрочем, нельзя исключать и того, что будут приходить из Арктики холодные воздушные массы или к нам нагрянет сибирский антициклон».
Для того чтобы снег начал активно таять, считает Ю.Переведенцев, много солнца не нужно, главное – должны идти дожди, их приносят циклоны.
«По средним многолетним наблюдениям, весна начинается в период с 31 марта по 3 апреля. В это время происходит переход среднесуточной температуры через "ноль". Устойчивый снежный покров разрушается в период с 9 по 11 апреля», – напомнил метеоролог.
По словам Ю.Переведенцева, весна считается ранней, если средняя температура в марте составляет от минус 2 до минус 7 градусов, а в апреле – от 4 до 11 градусов тепла. В этом случае переход через «ноль», соответственно, произойдет раньше.
«Поздней весна будет в том случае, если в марте температура воздуха будет колебаться от минус 7 до минус 10 градусов. В апреле – от 1 до 4 градусов тепла. Тогда будет происходить переход через нулевую отметку только в первой или второй декадах апреля», – заключил Юрий Переведенцев.
Автор: Лариса Бусиль, фото: Максим Зарецкий
109
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Layer 1
Предложить свое событие
Период проведения
с
по
Описание
Предложить
Предложить фото или видео
Название
Описание
Предложить
Отправить
Новости
Главные новости
Новости ректората
Новости науки
Новости образования
Новости институтов
Абитуриенту
Акции, мероприятия
Студенческая жизнь
Выпускнику
Международное сотрудничество
Новости клиники
Новости лицеев
Блоги
Календарь
Анонсы
Календарь на день
Календарь на неделю
Календарь на месяц
Для СМИ
СМИ о нас
Медиатека
Фотобанк
Видеоархив
TV
Контакты
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
Забыли пароль?
Регистрация