Социальная инфраструктура\Университет и общество - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Университет и общество
\
Социальная инфраструктура
Социальная инфраструктура
Многие российские вузы белой завистью завидуют Казанскому университету. Еще бы! О такой мощной социальной инфраструктуре, как в КФУ, можно только мечтать. Это отмечают и делегации иностранных партнеров университета. Да, повезло нам с Деревней Универсиады, не каждому вузу выпадает счастье обрести новенькие и столь комфортные, гостиничного типа, общежития для проживания студентов и аспирантов.
Но надо отметить, что Казанский университет в лице руководителей вуза всегда заботился об улучшении благополучия и социального самочувствия университетских людей и год от года наращивал объекты инфраструктуры. В КФУ, особенно в последние годы, постоянно что-то строится, ремонтируется, реставрируется… Словом, обновляется и приумножается, чтобы людям было в радость работать и учиться в комфортных условиях.
Моральный климат в огромном многотысячном коллективе зависит от многих факторов. Одним из них является инициативность и открытость тех, кто проявляет свою деятельную натуру в различных направлениях студенческой жизни – общественной, научной, спортивной, культурно-массовой, волонтерской. В КФУ великое множество студенческих общественных организаций, это ассоциации, клубы, секции, творческие коллективы, кружки, различные центры и школы, где можно развить свои таланты и увлечения.
Каждый университетский человек имеет полный социальный пакет, куда входят бесплатное медицинское обслуживание, оплата больничного листа, льготы при посещении спортивных оздоровительных объектов. Ветераны войны и труда, заслуженные люди пользуются в КФУ особыми привилегиями и материальными льготами.
Сегодня КФУ – это:
Полное обеспечение жильем иногородних студентов и сотрудников
Общежития на 12 000 мест, в том числе в Деревне Универсиады (20 домов на 7 000 мест площадью 212 000 кв. м.)
КФУ – это:
13 спортивных объектов, крупнейшие из них: «Москва» 5 123 кв. м, «Бустан» 6 109 кв. м., «Уникс» 15 090 кв. м.
49 спортивных секций по 33 видам спорта
Центр спортивных волонтеров КФУ
5 спортивно-оздоровительных лагерей: «Кордон», «Экономист», «Буревестник», «Яльчик», «Дубравушка-1»
КФУ – это:
Студенческая поликлиника
Санаторий-профилакторий
КФУ – это:
Комбинат общественного питания и торговли
2 кафе
КФУ – это:
Учебно-эксплуатационный центр автотранспорта
Автошкола
КФУ – это:
Культурно-спортивный комплекс «УНИКС»
90 творческих коллективов художественной самодеятельности
Учебный центр искусств «ЭОС»
КФУ – это:
Организация участников войны и тружеников тыла
Ассоциация «Выпускники Казанского университета»
Ассоциация молодых ученых
Ассоциация иностранных студентов
КФУ – это:
Студенческий клуб
Добровольческий центр студентов «КФУ – планета добрых людей»
Поисковый отряд «Снежный десант»
Спелео-клуб
Школа КВН
Брэйн-клуб
КФУ – это:
Школа актива для первокурсников «Привет, таланты!»
Межфакультетский фестиваль «День первокурсника»
Межфакультетский фестиваль «Студенческая весна»
Концертная программа «Татьянин день – День студента»
Конкурс «Студент года КФУ»
Концертная программа «С днем рождения, университет!»
Концертная программа «1 сентября»
Фестиваль иностранных студентов «Содружество»
Профильная школа студенческого актива «Креативный бунт»
Творческая школа студентов «Креативный бум»
Конкурс красоты «Мисс КФУ»
КФУ – это:
Центр содействия занятости студентов и трудоустройству выпускников
Дистанционное обучение в КФУ
Календарь событий
Музеи
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Здравоохранение
Социальная инфраструктура
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Вакансии
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация