О профкоме | Сайт для студентов КФУ
Студент Online
Новости
Учеба
Студенческие научные кружки
Обучение и стажировки за рубежом
Общежития КФУ
Транспорт
Стипендии и материальная поддержка
Творчество
Спорт и здоровый образ жизни
Медико-профилактическая работа
Психологическая помощь
Профком студентов
Работа и карьера
Общественные объединения
Наставники студентов
Старостат КФУ
Лучшие выпускники
Почта для студентов
Поиск студентов КФУ
Сайт ректора
Студентам
Абитуриентам
Сотрудникам
Выпускникам
СМИ
Библиотека
Газета «Казанский университет»
Газета «Дарелфанун»
Телеканал "Universmotri"
Вход
Сайт ректора
Абитуриенту
Выпускникам
Работникам и работодателям
Инновации
Медиа
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
Русский
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
Профком студентов
Меню
Профком
О профкоме
Аппарат профкома
Подразделения
Проекты имероприятия
Председатели профбюро
Документы ибланки
СМИ о нас
Контакты
О профкоме
Как студент может защитить свои права, отстоять свои интересы? В какие инстанции обращаться, когда возникают конфликтные ситуации, связанные с начислением и выплатой стипендии, проживанием в общежитии, когда нужно получить консультации относительно образовательного процесса или внеучебной работы?
Решать проблемы студентов, а также защищать их социально-экономические и гражданские права, представлять интересы на всех уровнях призвана Первичная профсоюзная организация студентов Казанского (Приволжского) федерального университета (ППОС КФУ, Профком студентов КФУ).
Решение о создании ППОС КФУ было принято 27 ноября 1987 года на профсоюзной конференции. Профком студентов КФУ входит в структуру Татарской республиканской организации Профсоюза, а она в свою очередь является структурным подразделением Профсоюза работников народного образования и науки РФ.
ППОС КФУ является частью:
Федерации независимых Профсоюзов России, где объеденены более 3 000 000 студентов - членов Профсоюза;
Профсоюза работников народного образования и науки РФ, где более 1 400 000 членов Профсоюза являются студентами;
Федерации профсоюзов Республики Татарстан, где более 95 000 членов Профсоюза являются обучающимися вузов;
Татарской республиканской организации Профсоюза работников народного образования и науки РФ, где более 55 000 членов Профсоюза - это студенты вузов, подведомственных Минобрнауки России.
Сейчас членами Профсоюза в Казанском федеральном университете являются более 22 000 студентов. Это самая крупная и многочисленная студенческая организация в Республике Татарстан.
Основной целью профсоюзной организации является достижение реализации уставных целей и задач Профсоюза по представительству и защите индивидуальных и коллективных социально-экономических и иных, связанных с обучением, прав и интересов студентов – членов Профсоюза во взаимодействии с управленческими структурами КФУ, государственными органами, органами местного самоуправления, коммерческими и некоммерческими организациями.*
* - Положение о Первичной профсоюзной организации студентов Казанского (Приволжского) федерального университета Татарской республиканской организации общественной организации – Профсоюз работников народного образования и науки Российской Федерации
ВОЗМОЖНОСТИ ППОС КФУ ДЛЯ СТУДЕНТОВ:
Получение навыков управленческой деятельности;
Создание и реализация проектов;
Развитие лидерских качеств;
Развитие аналитического мышления;
Раскрытие творческого потенциала;
Организация и проведение мероприятий различного уровня;
Работа в команде;
Развитие навыков работы с правовой базой;
Составление и проведение мониторинги и социологические опросы;
Ведение информационной работы;
Ведение переговоров;
Владение ораторским искусством, умение работать с аудиторией;
Посещение вузов России и участие в значимых молодежных мероприятиях и проектах.
Фотогалерея
Как вступить в Профсоюз?
ФИО
Закирова Эльвира Барыевна
Адрес
КСК КФУ УНИКС, 3 этаж, каб. 107
Телефон
8(843)292-72-70
E-mail
profkom_ku@mail.ru
Для вступления в Профсоюз необходимо написать заявление. Сделать это можно в любой день с понедельника по пятницу с 10:00 до 17:30 в Профкоме студентов
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Телефон: (843) 233-71-09
Факс: (843) 292-44-48
Версия для слабовидящих
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2021
Вход в личный кабинет
Логин
Пароль
Забыли пароль?