Казанский федеральный университет | КФУ | ВКонтакте
К
Казанский федеральный университет | КФУ
Единственный и уникальный!
Чтобы вступить в группу, вам необходимо войти.
ИнформацияОписание: Официальное сообщество Казанского федерального университета🏛Группы институтов и направлений:🌿 Институт экологии и природопользования🌿 Институт геологии и нефтегазовых технологийПоказать полностью...🌿 Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского🌿 Институт физики🌿 Химический институт им. А.М. Бутлерова🌿 Юридический факультет🌿 Институт вычислительной математики и информационных технологий🌿 Институт филологии и межкультурной коммуникации🌿 Институт психологии и образования🌿
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем🌿 Институт фундаментальной медицины и биологии🌿 Инженерный институт🌿 Институт международных отношений🌿 Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций🌿 Институт управления, экономики и финансов🌿Институт дизайна и пространственных искусств🏛Набережночелнинский институт КФУ🏛Елабужский институт КФУСайт:http://www.kpfu.ruМесто:Кремлевская ул. 18, Казань Все — о КФУПервокурсникамКоронавирусПодписатьсяДругое
Отправить деньгиСтатьи 34Участники 58 538Ещё...
Сюжеты 1Фотографии 443Обсуждения 1Аудиозаписи 1Видео 401Файлы 4Ссылки 12Контакты 1Действия
Уведомлять о записяхСохранить в закладкахПоиск записейПожаловаться
Все записиЗаписи сообщества
К
Казанский федеральный университет | КФУ
31 янв в 16:05
запись закреплена
Абитуриенты! Прямые эфиры с представителями институтов Казанского федерального университета продолжаются. Сохраняйте расписание на февраль. Напоминаем, что эфиры проходят в нашем инстаграм-аккаунте
instagram.com/kazanfederaluniversityПоказать полностью... по московскому времени.1 февраля, 15.00 – Институт физики 2 февраля, 15.00 – Высшая школа журналистики ИСФНиМК 3 февраля, 15.00 – Институт математики и механики имени Н.И. Лобачевского 4 февраля, 15.00 – Институт геологии и нефтегазовых технологий 9 февраля, 15.00 – Инста-ЕГЭ по обществознанию с Институтом международных отношений10 февраля, 15.00 – Институт вычислительной математики и информационных технологий 11 февраля, 16.00 – Институт дизайна и пространственных искусств 14 февраля, 15.00 – Институт филологии и межкультурной коммуникации 15 февраля, 14.00 – Институт психологии и образования 15 февраля, 15.00 – Инста-ЕГЭ по истории с Институтом международных отношений 16 февраля, 16.00 – Институт экологии и природопользования 17 февраля, 16.00 – Юридический факультет 18 февраля, 15.00 – Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций21 февраля, 15.00 – Институт фундаментальной медицины и биологии 22 февраля, 13.00 – Химический институт имени А.М. Бутлерова 24 февраля, 16.00 – Институт управления, экономики и финансов 25 февраля, 15.00 – Инженерный институт 28 февраля, 15.00 – Инста-ЕГЭ по английскому языку с Институтом международных отношений
44Оценили 44 человека2544K
К
Казанский федеральный университет | КФУ
сегодня в 13:05
Знакомство с великим классиком
И
Институт филологии и межкультурной коммуникации
сегодня в 10:00
В день 220-летия со дня рождения Виктора Гюго предлагаем вам ознакомиться с историей его жизни. Читаем познавательный материал от ассистента кафедры теории и практики преподавания иностранных языков А.Ю.Ермоленко
Статья удалена
Виктор Мари Гюго
Институт филологии и межкультурной коммуникации
ЧИТАТЬ
1Оценил 1 человек123
К
Казанский федеральный университет | КФУ
сегодня в 10:05
Метеорологи КФУ подвели предварительные итоги зимы и рассказали, какой будет весна
Уходящая зима в Татарстане вошла в тройку самых снежных в этом столетии. Об этом сообщил профессор кафедры метеорологии,Показать полностью...Метеорологи КФУ подвели предварительные итоги зимы и рассказали, какой будет весна
Уходящая зима в Татарстане вошла в тройку самых снежных в этом столетии. Об этом сообщил профессор кафедры метеорологии, климатологии и экологии атмосферы Института экологии и природопользования КФУ Юрий Переведенцев. Погоду в республике в зимние месяцы определяли циклоны и атмосферные фронты с Северной Атлантики.
Этой зимой, по словам профессора, наблюдалась повышенная циклоническая активность – к нам постоянно приходили циклоны с Атлантики с атмосферными фронтами. Но республика преимущественно находилась на периферии циклонов, то есть ей «доставалось меньше неприятностей»
Если в марте по-прежнему будут господствовать циклоны с Атлантики, то первый месяц весны будет теплым, а снеготаяние – активным. Это значит, что огромные запасы снега станут быстро превращаться в воду, которая хлынет в реки и вызовет бурное половодье, уверен Юрий Петрович. Если же весна будет обычная или затяжная, то снеготаяние будет идти медленнее, и вода будет впитываться в почву, так как в этом году верхний слой земли промерз слабо.
Профессор напомнил, что для того чтобы снег начал активно таять, не нужно много солнца, главное – должны идти дожди. Весна считается ранней, если средняя температура в марте составляет от минус 2 до минус 7 градусов, а в апреле – от 4 до 11 градусов тепла. Поздней весна будет в том случае, если в марте температура воздуха будет колебаться от минус 7 до минус 10 градусов, а в апреле – от 1 до 4 градусов тепла
15Оценили 15 человек51.8K
К
Казанский федеральный университет | КФУ
вчера в 17:05
В КФУ вручили дипломы победителям стипендиальной программы HUAWEI
#кфуtopnewsДелегация компании HUAWEI во главе с руководителем офиса в Казани господином Жанг Жендо посетила сегодня Казанский университет.Показать полностью... В рамках визита состоялась торжественная церемония вручения дипломов студентам КФУ – победителям стипендиальной программы HUAWEI. В мероприятии принял участие врио ректора КФУ Дмитрий Таюрский.Обращаясь к стипендиатам, врио ректора КФУ подчеркнул, что теперь от них требуется полная самоотдача в учебе и труде. Он отметил, что сфера ИТ подвержена частым изменениям и для сохранения своей востребованности, конкурентоспособности на рынке труда необходимо постоянно развиваться, приумножая свои знания и совершенствуя навыки Господин Жанг Жендо, в свою очередь, дал высокую оценку качеству подготовки специалистов в Казанском университете. «Компания заинтересована в столь талантливой молодежи, и я уверен, что в будущем выпускники КФУ смогут стать неотъемлемой частью нашей команды, внести неоценимый вклад в развитие организации, да и в целом изменить этот мир», – сказал руководитель Казанского офиса HUAWEI.В этом году победителями программы стали 10 студентов, среди них учащиеся Института информационных технологий и интеллектуальных систем, Института вычислительной математики и информационных технологий, Института физики, а также Института математики и механики им. Лобачевского. Командой HUAWEI были определены 5 бакалавров, которые будут получать стипендию 25000 рублей, и 5 магистрантов со стипендией в размере 30000 рублей. Выплаты будут производиться ежемесячно с 1 февраля 2022 года в течение 3-х месяцев. Со своей стороны представители компании планируют проводить регулярные ежемесячные встречи с каждым стипендиатом для поддержки и отслеживания прогресса студентов-победителей
55Оценили 55 человек166.5K
К
Казанский федеральный университет | КФУ
вчера в 15:05
Конкурсы на получение стипендий для студентов
П
Профком студентов КФУ
24 фев в 15:24
Привет, профсоюзник!У тебя есть отличная возможность поучаствовать в конкурсах на получение стипендий. Причём некоторые стипендии имеют возможность выиграть студенты не только бюджетной, но и контрактной формы обучения!Смотри картинки закрепленные в посте и найди подходящую стипендию для тебя Более подробно узнать о всех видах стипендий можно на сайте Департамента образования: kpfu.ru/doВАШ #ППОСКФУ
СсылкаДепартамент образования\Управленческие подразделения - Казанский (Приволжский) федеральный университ kpfu.ruhttp://kpfu.ru/do
7Оценили 7 человек101.4K
Показать ещё