Институт филологии и межкультурной коммуникации - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Институт филологии и межкультурной коммуникации
Об институте
Добро пожаловать в Институт филологии и межкультурной коммуникации!История Института филологии и межкультурной коммуникации  (далее – ИФМК или Институт) Казанского Федерального университета  (далее – КФУ) началась в 1804 году со дня открытия отделения словесных наук Казанского императорского университета.Сегодня ИФМК – один из ведущих и крупнейших институтов КФУ. В Институте учатся более 4500 студентов, работает около 300 преподавателей и сотрудников, в том числе 58 докторов наук и 176 кандидатов наук,  11 преподавателей из зарубежных стран.Согласно решению Ученого совета КФУ от 30.05.2016 с 1 сентября 2016 г. структура Института включает:Высшую школу русской и зарубежной филологии им. Льва ТолстогоВысшую школу национальной культуры и образования имени Габдуллы ТукаяВысшую школу русского языка и межкультурной коммуникации им. И.А. Бодуэна де КуртенэИнститут готовит высококвалифицированных специалистов в области филологии, образования, дизайна, искусств и межкультурной коммуникации. Выпускники ИФМК работают в разных сферах: научной, образовательной, в области массовой информации –  телевидение, газеты, радио, пресс-службы, рекламные агентства и PR-агентства, а также в органах государственного управления и коммерческих организациях.В Институте функционируют научно-образовательные центры, научно-исследовательские лаборатории, а также центры дополнительного образования, которые предлагают широкий спектр программ дополнительного образования, осуществляют международную языковую сертификацию и тестирование мигрантов на знание русского языка и истории России.Наши программы востребованы и признаны зарубежным вузами и аккредитационными организациями.  В 2016 году была запущена магистерская программа двойного диплома с Пекинским университетом международного обучения по направлению 45.04.01 «Филология» по профилю «Русский язык как иностранный».В 2017 году успешно прошла международную аккредитацию агентства EVALAG магистерская программа «Русский язык как иностранный» по направлению 45.04.01 «Филология».В 2020 году стартовала совместная образовательная программа по магистратуре с Техническим университетом Дрездена по направлению 44.04.01 «Педагогическое образование» по профилю «Иностранные языки в сфере профессиональной коммуникации».В 2021 году были запущены следующие совместные образовательные программы с высшими учебными заведениями Республики Узбекистан: совместная образовательная программа по бакалавриату с Ферганским государственным университетом по направлению 44.03.01 «Педагогическое образование» по профилю «Русский язык», совместная образовательная программа по магистратуре с Бухарским государственным университетом по направлению 45.04.01 «Филология» по профилю «Русский язык как иностранный» и совместная образовательная программа по магистратуре с Кокандским педагогическим институтом им.Мукимий по направлению 44.04.01 «Педагогическое образование» по профилю «Преподавание русского языка и литературы в средней и высшей школе».Международное сотрудничество с зарубежными вузами и научными организациями открывает возможность студентам и сотрудникам ИФМК участвовать в программах студенческой и преподавательской мобильности, в образовательных и научных проектах. Наши студенты и преподаватели активно включаются в программы академической мобильности. В 2021 году в зарубежных вузах-партнерах прошли стажировки 18 студентов, аспирантов и преподавателей в таких странах как: Германия, Франция, Испания, Италия и др. Более 30 сотрудников приняли участие в зарубежных конференциях.Наш институт находится в лидерах по числу иностранных студентов, в том числе приезжающих в рамках договоров о студенческих обменах, а также межправительственных соглашений. В 2022 году в Институте обучается более 1400 иностранных студентов из 29 стран. В 2021 году ИФМК принял 330 иностранных студентов из 19 стран ближнего и дальнего зарубежья на основные образовательные программы.Научные и репутационные достижения преподавателей и ученых института получили признание у ведущего мирового рейтингового агентства QS World University Ranking. В 2021 году наш университет вошел в топ-200 лучших университетов мира в предметных областях «Лингвистика» и «Образование».О насБуклетЛучшие выпускникиПартнерыФотоВидеоЖурналыКонтактыМы в социальных сетях
Ключевые слова:
Институт филологии и межкультурной коммуникации,
ИФМК,
русская филология,
зарубежная филология,
татарская филология,
русский язык как иностранный,
лингвистика,
дизайн,
искусство
План на неделю
План на месяц
План на год
Руководитель:Замалетдинов Радиф Рифкатович Телефон:(843) 292-42-87 E-mail:ifmk@kpfu.ru Адрес:420021, г. Казань, ул. Татарстан, 2 (уч. зд. №33) Положение:открыть файл
Приветствие директора
Структура
Учебный процесс
Расписание занятий и экзаменов
Абитуриенту ИФМК
Студенческая жизнь
Иностранным студентам
Научно-исследовательская работа
Студенческие научные кружки
Научно-исследовательские лаборатории
Институт Каюма Насыри
Центры дополнительного образования
Казанский международный лингвистический центр
Центр цифровых образовательных технологий EduTech КФУ
Испанский центр образования и культуры
Электронные ресурсы
Международные проекты
Фотоотчеты
Объявления
25 февраля 2022
Курсы татарского языка -2022!
Регистрация на курсы проводится с 24 февраля по 9 марта 2022 года
Период события: 24.02.2022 - 09.03.2022
25 февраля 2022
Онлайн День открытых дверей ИФМК КФУ
Вся информация о профориентационных мероприятиях доступна на странице ВКонтакте Абитуриент ИФМК КФУ
Планируемая дата события: 26.02.2022
24 февраля 2022
"Фонд международного сотрудничества и развития" - "2022 Taiwan ICDF International Higher Education Scholarship Program" открыл прием заявок на назначение стипендий для обучения на Тайване
Срок программы для магистров – 2 года, для аспирантов – 4 года
Планируемая дата события: 10.03.2022
24 февраля 2022
Международный центр передовых междисциплинарных исследований университета Пассау (Германия) открыл прием заявок на прохождение стажировок
Вопросы можно задать в Отделе академической мобильности по адресу ДВС КФУ
Планируемая дата события: 15.02.2022
24 февраля 2022
Приглашаем студентов принять участие в конкурсе-фестивале "Иҗат аша тынычлык һәм бердәмлеккә – Творчество мира и согласия"
Конкурс-фестиваль пройдет на базе Поволжского государственного университета физической культуры, спорта и туризма
Планируемая дата события: 10.02.2022
21 февраля 2022
Приглашаем на концерт музыкально-образовательного лектория "Скрипки чарующие звуки..."
Концерт состоится 23 февраля в Актовом зале ИФМК КФУ в 18 часов
Планируемая дата события: 23.02.2022
17 февраля 2022
Мероприятия Института филологии и межкультурной коммуникации, посвященные Международному дню родного языка
Мероприятия ИФМК, посвященные Международному дню родного языка (21 февраля)
Планируемая дата события: 21.02.2022
Все объявления
Новости
25 февраля 2022
В ИФМК прошел Tolles Diktat 2022
Мероприятие проводится в КФУ при поддержке Института германистики Гиссенского университета им. Ю.Либиха
Образование
25 февраля 2022
Милли мәдәният һәм мәгариф югары мәктәбе студентлары "Ана теле" бәйгесендә икенче урын алды
Төп этапта укытучылык һөнәреңне күрсәтү – дәрес үткәрү
24 февраля 2022
Студенты ИФМК могут принять участие в проекте "100 лидеров - Татарстан будущего"
Заявки на участие принимаются до 8 марта 2022 года на сайте https://100leadersrt.ru/
24 февраля 2022
Институт филологии и межкультурной коммуникации приветствует иностранных стажеров!
В Институт филологии и межкультурной коммуникации приехали учиться 5 иностранных студентов из стран Европы и Азии
24 февраля 2022
Успешно прошли курсы повышения квалификации учителей русского языка
ИФМК ежегодно на базе КМЛЦ проводит различные курсы повышения квалификации учителей
24 февраля 2022
III Республиканский фестиваль родного языка "Калейдоскоп культур"
В Шеморданском лицее «Рост» состоялся III Республиканский фестиваль родного языка для школьников
24 февраля 2022
Халыкара туган тел көне
Бу уңайдан КФУның Филология һәм мәдәниятара багланышлар институтында күп төрле чаралар уза
Все новости
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
[...]