Институт вычислительной математики и информационных технологий (ИВМиИТ-ВМК) - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Институт вычислительной математики и информационных технологий (ИВМиИТ-ВМК)
Институт вычислительной математики и информационных технологий (ИВМиИТ-ВМК)
Институт вычислительной математики и  информационных технологий (ИВМиИТ-ВМК) -  один из ведущих российских образовательных и  исследовательских центров в области  вычислительной и прикладной математики, а также  фундаментальной информатики и информационных  технологий. Создан в 2011 году на  базе факультета вычислительной математики и  кибернетики.
Узнать больше об институте ...
Институт ВМиИТ-ВМК - ВКонтакте
Институт ВМиИТ-ВМК - Instagram
Учебный процесс
В основе обучения ИТ-специалиста лежат уникальные образовательные технологии, сочетающие фундаментальную математическую подготовку с выработкой практических навыков.
5 кафедр, научно-исследовательский центр фундаментальной информатики и ИТ, учебный центр.
Реализация образовательных программ по 7 направлениям бакалавриата и 13 профилям магистратуры по передовым информационным технологиям и фундаментальной информатике.
Все программы обучения соответствуют международным стандартам (IEEE, ACM), разработанным на основе научных исследований и при участии ведущих специалистов из индустрии и бизнеса.
Высококвалифицированный преподавательский состав: 35 докторов наук и более 80 кандидатов наук.
2 докторских совета по защитам диссертаций.
Студентам доступны
12 компьютерных классов.
Лаборатории: суперкомпьютерного моделирования; анализа данных; сетевых и телекоммуникационных технологий; информационной  безопасности; Web-программирования; проектирования систем для Интернета вещей.
Олимпиадный центр по спортивному программированию.
Высокопроизводительный вычислительный кластер.
Современная научная библиотека.
Комфортабельные общежития в Деревне универсиады.
Научная деятельность
Студенты привлекаются к научным исследованиям, участвуют в выполнении работ по грантам и программам Министерства науки и высшего образования РФ.
Передовые исследования в современных областях фундаментальной информатики и информационных технологий
Наши студенты активно участвуют в университетских, всероссийских и международных научных конференциях.
В Институте ВМиИТ-ВМК регулярно проводятся научные конференции и семинары.
Ключевые слова:
Институт вычислительной математики и информационных технологий,
ИВМиИТ,
ИВМиИТ-ВМК
Руководитель:Чикрин Дмитрий Евгеньевич Телефон:(843) 233-70-37 E-mail:vmk.dep@kpfu.ru Адрес:Казань, Кремлевская, 35, к. 1004 Положение:открыть файл
Об институте
Расписание
Абитуриентам
Магистратура
Аспирантура
Учебный процесс
Научно-исследовательская работа
Студенческие научные кружки
Учебный центр дополнительных образовательных услуг
Олимпиадный центр ИВМиИТ-ВМК
Студенческая жизнь
Новости ИТ
Научно-популярные статьи
Информационный дайджест
Полезные ссылки
Цифровые образовательные ресурсы
Фотоотчеты
Объявления
06 сентября 2021
Заседание Ученого совета института ВМиИТ-ВМК
9 сентября 2021 года в 15:40 в аудитории 1011 состоится заседание Ученого совета института ВМиИТ-ВМК.
Планируемая дата события: 09.09.2021
01 сентября 2021
Компания Softline приглашает на вебинар "Индустрия 4.0. Возможности NX CAM для цифрового производства"
Вебинар пройдет 9 сентября 2021 года.
Планируемая дата события: 09.09.2021
27 августа 2021
Организационное собрание студентов первого курса
1 сентября 2021 года состоится организационное собрание студентов первого курса бакалавриата очной формы обучения.
Планируемая дата события: 01.09.2021
24 августа 2021
Заселение иногородних студентов в общежития КФУ
Общий сбор для заселения - в субботу 28.08.2021 в 8:00.
Планируемая дата события: 28.08.2021
29 июня 2021
Заседание Ученого совета института ВМиИТ-ВМК
2 июля 2021 года в 13:00 в аудитории 1011 состоится заседание Ученого совета института ВМиИТ-ВМК.
Планируемая дата события: 02.07.2021
08 июня 2021
Заседание Ученого совета института ВМиИТ-ВМК
10 июня 2021 года в 13:00 в аудитории 1011 состоится заседание Ученого совета института ВМиИТ-ВМК.
Планируемая дата события: 10.06.2021
06 мая 2021
Заседание Ученого совета института ВМиИТ-ВМК
13 мая 2021 года в 15:40 в аудитории 1011 состоится заседание Ученого совета института ВМиИТ-ВМК.
Планируемая дата события: 13.05.2021
Все объявления
Новости
17 февраля 2022
Митап про
старт карьеры в IT
В Институте ВМиИТ-ВМК прошёл митап посвящённый старту карьеры в IT от компании 'Тинькофф'
Образование
Студенческая жизнь
Сотрудничество
14 февраля 2022
Поезд здоровья 2022
Студенты ИВМиИТ-ВМК посетили спортивно-оздоровительное мероприятие «Поезд здоровья 2022»
Студенческая жизнь
Культура
Спорт
09 февраля 2022
ВМК в "Артеке"
Сотрудники ИВМиИТ-ВМК приняли участие в четвёртом ежегодном «Фестивале науки» в Международном детском центре «Артек».
Наука
Международное
Культура
08 февраля 2022
Тинькофф приглашает на митап про старт карьеры в ИТ
17 февраля состоится встреча с кураторами образовательных программ и сотрудниками компании Тинькофф.
Образование
Сотрудничество
23 января 2022
Всероссийская олимпиада по программированию  среди школьников "Когнитивные технологии".
В Институте ВМиИТ состоялась ежегодная всероссийская олимпиада по программированию среди школьников «Когнитивные технологии».
Образование
Наука
Конкурсы
Спорт
09 декабря 2021
Блиц-турнир по шахматам
В Центре игр с полной информацией им. А. Е. Карпова прошёл блиц-турнир по шахматам среди студентов и преподавателей.
Студенческая жизнь
Культура
Спорт
02 декабря 2021
Чемпионат Республики Татарстан по Го
4 декабря состоится Чемпионат РТ по игре Го среди студентов.
Конкурсы
Культура
Спорт
Все новости
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
[...]