Институт геологии и нефтегазовых технологий – КФУ
Институт геологии и нефтегазовых технологийАбитуриенту
Студенту
Выпускнику
Сотруднику
ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ
Search
Университет
Институт
О Институте
История Становления
Знаменитые персоналии
Награды, премии и заслуги
Дипломные работы
Реестр выпускников
Партнеры Института
Структура
Директорат
Ученый совет
Центр дополнительного образования, менеджмента качества и маркетинга
Отдел инновационных и образовательных технологий
Кафедры
Кафедра геофизики и геоинформационных технологий
Кафедра геологии нефти и газа им. А.А. Трофимука
Кафедра общей геологии и гидрогеологии
Кафедра палеонтологии и стратиграфии
Кафедра химии нефти
Кафедра метрологии и средств измерения расхода нефти и газа
Кафедра региональной геологии и полезных ископаемых
Кафедра разработки и эксплуатации месторождений трудноизвлекаемых углеводородов
Кафедра минералогии и литологии
Кафедра высоковязких нефтей и природных битумов
Кафедра математических методов в геологии
Наука и инновации
Образование
Абитуриенту
Бакалавриат
Магистратура
Аспирантура
Дополнительное образование
Обучение
Экзаменационная сессия
Рабочие планы
Учебные планы
Программы ООП
Расписание занятий
Лучшие выпускники
Успеваемость студентов
Образовательные программы
Научно-образовательные ресурсы
Выпускные дипломные и магистерские работы
Дистанционное обучение
Мероприятия
Всероссийский Нефтяной турнир
Международная конференция Головкинского 2021
Kazan Golovkinsky Stratigraphic Meeting 2021
Чемпионат «CASE – ЮГЕО»
Tatarstan UpExPro 2021
Tatarstan UpExPro 2022
Абитуриенту
Студенту
Выпускнику
Сотруднику
Университет
Институт
О Институте
История Становления
Знаменитые персоналии
Награды, премии и заслуги
Дипломные работы
Реестр выпускников
Партнеры Института
Структура
Директорат
Ученый совет
Центр дополнительного образования, менеджмента качества и маркетинга
Отдел инновационных и образовательных технологий
Кафедры
Кафедра геофизики и геоинформационных технологий
Кафедра геологии нефти и газа им. А.А. Трофимука
Кафедра общей геологии и гидрогеологии
Кафедра палеонтологии и стратиграфии
Кафедра химии нефти
Кафедра метрологии и средств измерения расхода нефти и газа
Кафедра региональной геологии и полезных ископаемых
Кафедра разработки и эксплуатации месторождений трудноизвлекаемых углеводородов
Кафедра минералогии и литологии
Кафедра высоковязких нефтей и природных битумов
Кафедра математических методов в геологии
Наука и инновации
Образование
Абитуриенту
Бакалавриат
Магистратура
Аспирантура
Дополнительное образование
Обучение
Экзаменационная сессия
Рабочие планы
Учебные планы
Программы ООП
Расписание занятий
Лучшие выпускники
Успеваемость студентов
Образовательные программы
Научно-образовательные ресурсы
Выпускные дипломные и магистерские работы
Дистанционное обучение
Мероприятия
Всероссийский Нефтяной турнир
Международная конференция Головкинского 2021
Kazan Golovkinsky Stratigraphic Meeting 2021
Чемпионат «CASE – ЮГЕО»
Tatarstan UpExPro 2021
Tatarstan UpExPro 2022
Search
Регистрация
ДЕНЬ ОТКРЫТЫХ ДВЕРЕЙ
тел: +7 (843) 233-79-97
mail: Andrey.Tereokhin@kpfu.ru
г.Казань ул.Кремлевская 4/5
27.02.22 10:00
Институт Геологии и Нефтегазовых Технологий День Открытых Дверейadmin2021-08-25T16:31:14+03:00
Направления работы
Кафедра геофизики и геоинформационных технологий
Геофизика в широком смысле изучает физику твёрдой Земли, физику океанов, поверхностных вод суши и подземных вод, а также физику атмосферы
Кафедра региональной геологии и полезных ископаемых Региональная геология — наука геологического цикла, изучающая общие черты и особенности геологического строения, историю развития и полезные ископаемые отдельных участков земной коры
Кафедра общей геологии и гидрогеологии Гидрогеологи изучают подземные воды, их состав, свойства, условия формирования и особенности движения в пластах. Инженеры-геологи изучают грунты с целью определения их пригодности для строительства
Кафедра минералогии и литологии Литология — важная часть петрографии, изучающая состав, структуру, происхождение и изменение осадочных пород. Минералогия — наука о минералах, изучает их внешний вид, геометрические формы, физические свойства и химические состав и свойства
Кафедра геологии нефти и газа им. А.А. Трофимука Задачи геологии нефти и газа: изучение вещественного состава углеводородов и вмещающих их пород, закономерностей пространственно-временного размещения залежей и месторождений нефти и газа
Кафедра высоковязких нефтей и природных битумов Высоковязкая нефть обладает повышенной плотностью и не может быть извлечена традиционными способами. Природные битумы — полезные ископаемые органического происхождения. К ним относятся естественные производные нефти
Кафедра палеонтологии и стратиграфии Палеонтология и стратиграфия – области науки, изучающие органический мир прошлого, закономерности эволюции отдельных групп организмов, экосистем и биосферы в целом, возрастные соотношения геологических тел
Кафедра химии нефти Нефть – это природная жидкая смесь разнообразных углеводородов с небольшим количеством других органических соединений; ценное полезное ископаемое, залегающее часто вместе с газообразными углеводородами (попутные газы, природный газ)
Кафедра метрологии и средств измерения расхода нефти и газа Метрология призвана обеспечивать единство и достоверность измерений во всех отраслях народного хозяйства, являющихся важным средством ускорения научно-технического прогресса, повышения эффективности производства и улучшения качества продукции
Кафедра разработки и эксплуатации месторождений трудноизвлекаемых углеводородов Трудноизвлекаемыми запасами нефти называются нефтяные залежи, для которых характерны неблагоприятные условия для добычи данного ресурса, а также неблагоприятные физические свойства
CdoGEO - Центр дополнительного образования, менеджмента качества и маркетинга ИГиНГТ КФУПовышение квалификации
Образовательные программы (16-250 часов) для специалистов и руководителей, позволяющие последовательно улучшить свои профессиональные знания, умения и навыки в рамках имеющейся профессии
Перечень программ повышения квалификации
Переподготовка
Программы профессиональной переподготовки рассчитаны на получение знаний и навыков в новой сфере деятельности (от 250 часов). Обучение реализуется с использованием дистанционных технологий.
В ходе обучения слушатели изучают теоретическую часть дисциплин дистанционно, а практическую часть (лабораторные работы) и контроль знаний (экзамены и зачёты) сдают в ходе очных сессий на базе ИГиНГТ.
Перечень программ профессиональной переподготовки
0Лабораторий
0+Предприятий0Кафедр0+Преподавателей
25Фев25.02.2022
НЦМУ представлен на Международной конференции нефтегазовых технологий (IPTC-2022) в Саудовской Аравии
Аделя Шемелова2022-02-25T12:46:43+03:00
Мероприятие организовано в целях продвижения научных и технических знаний, связанных с разведкой, добычей, транспортировкой, переработкой нефти и природного газа.
С 21 по 23 февраля, в Саудовской Аравии состоялась 14-я Международная конференция и выставка нефтегазовых технологий. Данное мероприятие является совместным проектом Американской ассоциации геологов-нефтяников (AAPG), Европейской ассоциации геологов и инженеров (EAGE),...
By Аделя ШемеловаНовостиComments OffRead more...
24Фев24.02.2022
В КФУ развивают технологии разработки месторождений при помощи цифрового керна
Аделя Шемелова2022-02-24T14:25:42+03:00Проведенное исследование получило поддержку Российского фонда фундаментальных исследований.
Работа подтверждает важность учета неоднородности порового пространства нефтяных коллекторов для оптимизации процесса разработки месторождений.
В Казанском федеральном университете изучили влияние неоднородности пористой структуры на важные характеристики процессов вытеснения углеводородов, такие как площади межфазных контактов между нагнетаемым и вытесняемым флюидом, а также эффективность вытеснения....
By Аделя ШемеловаНовостиComments OffRead more...
24Фев24.02.2022
Нейросеть ученых КФУ поможет отслеживать землетрясения
Аделя Шемелова2022-02-24T14:23:29+03:00Проект планируют внедрить в районах с интенсивной разработкой полезных ископаемых.
Ученые Казанского федерального университета разрабатывают уникальную нейронную сеть для фиксации землетрясений. Технология цифровой записи и обработки сейсмических сигналов предназначена для применения в районах с интенсивной разработкой полезных ископаемых.
Работа специалистов Научного центра мирового уровня «Рациональное освоение запасов жидких углеводородов планеты» уже...
By Аделя ШемеловаНовостиComments OffRead more...
24Фев24.02.2022
В НЦМУ исследовали влияние органических лигандов в каталитических системах на технологию внутрипластового горения
Аделя Шемелова2022-02-24T14:00:22+03:00
Реагенты способны эффективно поддерживать и стабилизировать фронт окисления углеводородного сырья.
По данной тематике казанские ученые опубликовали статьи в двух высокорейтинговых международных журналах.
Сегодня процесс внутрипластового горения вызывает значительный интерес ученых НЦМУ с точки зрения улучшения добычи нефти и защиты окружающей среды. Увеличивается количество статей, заявок на патенты, а разработки казанских ученых пользуются...
By Аделя ШемеловаНовостиComments OffRead more...
22Фев22.02.2022
С Днем защитника Отечества!
Регина Исламовна2022-02-22T15:32:30+03:00Уважаемые коллеги и студенты!
Поздравляю Вас  Днём защитника Отечества!
23 февраля – особый праздник в истории нашей страны. Он посвящен всем, кто своими ратными подвигами, боевыми заслугами, верностью долгу и присяге честно служил и служит во благо своего Отечества.
Со словами особой благодарности хочу обратиться к профессорско-преподавательскому составу вуза, его сотрудникам, студентам...
By Регина ИсламовнаНовости, Первая полосаComments OffRead more...
21Фев21.02.2022
Студенты ИГиНГТ КФУ получили в CdoGEO дополнительную специальность переводчика в сфере геологии и нефтегазовых технологий
Регина Исламовна2022-02-21T16:58:19+03:00В Институте геологии и нефтегазовых технологий Казанского федерального университета состоялся экзамен по программе профессиональной переподготовки «Переводчик в сфере геологии и нефтегазовых технологий», реализуемой Центром дополнительного образования, менеджмента качества и маркетинга (CdoGEO).
(далее…)
By Регина ИсламовнаДополнительное образование, НовостиCdoGEO, ИГиНГТ КФУ, Ильдус Чукмаров, курсы английского языка, Центр дополнительного образованияComments OffRead more...
18Фев18.02.2022
НЦМУ представил свои проекты на специализированной выставке предприятий Татарстана
Аделя Шемелова2022-02-18T21:00:31+03:00Мероприятие состоялось на территории особой экономической зоны в рамках итоговой коллегии Министерства промышленности и торговли РТ.
Заседание итоговой коллегии Министерства промышленности и торговли Республики Татарстан прошло под председательством Президента РТ Рустама Минниханова.
В рамках коллегии была организована экскурсия по промышленным объектам на территории ОЭЗ «Алабуга», а также прошла специализированная выставка ведущих...
By Аделя ШемеловаНовостиComments OffRead more...
12…72Next
Центр дополнительного образованияКафедра химии нефтиКафедра геофизики и геоинформационных технологийКафедра общей геологии и гидрогеологииКафедра геологии нефти и газа им. А.А. ТрофимукаКафедра палеонтологии и стратиграфииКафедра метрологии и средств измерения расхода нефти и газаКафедра региональной геологии и полезных ископаемыхКафедра минералогии и литологииКафедра разработки и эксплуатации месторождений трудноизвлекаемых углеводородовКафедра высоковязких нефтей и природных битумов