Институт международных отношений - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Образование
\
Институт международных отношений
Институт международных отношений
Институт международных отношений Казанского федерального университета (до 1 сентября 2018 года - Институт международных отношений, истории и востоковедения) был создан 1 ноября 2013 года. Свою историю институт ведет с 1804 года, момента образования Императорского Казанского университета.
Дорожная карта Института международных отношений.
Официальный канал Института международных отношений на YouTube.
Сегодня Институт международных отношений по праву считается одним из элитарных и успешных современных инновационных образовательно-научных центров Казанского (Приволжского) федерального университета, где готовят специалистов для различных отраслей экономики.
Что такое ИМО?
Обращение директора ИМО к абитуриентам
Инструкция по подаче заявления
Высокое качество образования, фундаментальная научная подготовка, активная исследовательская деятельность, широкое международное признание, основательное изучение иностранных языков – этим по праву гордится Институт международных отношений. Одна из ключевых целей образования в Институте заключена в подготовке творческой личности, профессионала успешного в карьере.  Наши выпускники работают в органах власти и управления, муниципальных органах, занимают ключевые позиции в международных отделах крупных компаний, международных организациях, в системе Министерства иностранных дел Российской Федерации, в востребованных областях экономики и науки. И это – одна из главных составляющих высокой репутации нашего института.
В Институте на сегодняшний день более 6200 обучающихся, в том числе около 1000 (16% от всех обучающихся) иностранных граждан из 49 стран мира. Научно-педагогическую деятельность обеспечивают ученые самого высокого уровня, среди которых 1 академик и 1 член-корреспондент Российской Академии наук, 3 член-корреспондента Академии наук Республики Татарстан, 50 докторов и более 200 кандидатов наук.  В Институте осуществляется подготовка обучающихся по всем ступеням высшего образования: бакалавриат, магистратура, аспирантура.
Практически на всех направлениях подготовки предусмотрено преподавание двух и более языков, среди которых: английский, немецкий, французский, итальянский, испанский, португальский, турецкий, арабский, фарси, китайский, японский, корейский, хинди, индонезийский, вьетнамский, африкаанс, а также латинский, древнегреческий, староосманский и старотатарский. Широкое сотрудничество с международными и российскими научно-образовательными центрами, собственный Центр развития компетенций «UNIVERSUM+», многочисленные культурные программы с изучением европейских и восточных языков способствуют формированию у студентов высокого уровня языковых компетенций и обеспечивают широкие возможности для их профессионального роста и дальнейшего трудоустройства.
Ключевые слова:
ИМО,
сведения об институте
Руководитель:Хайрутдинов Рамиль Равилович Приемная:8(843) 292-20-90 Секретарь:Хасанова Лилия Ризвановна Телефон:8(843) 292-20-90 Факс:8(843) 292-20-90 E-mail:imo@kpfu.ru Адрес:420008, Казань, ул.Пушкина, д.1/55, к.312 Положение:открыть файл
Поступление в ИМО
Структура
Научно-исследовательская работа
Учебный процесс
Центр магистратуры и аспирантуры
Расписание занятий и экзаменов
Студенческая жизнь
Центр профориентационной работы и международного сотрудничества
Центр развития компетенций "UNIVERSUM +"
Цифровизация
Научные кружки
Англоязычная среда КФУ
Наши международные школы
Программа межуниверситетской профориентационной академической мобильности КФУ и МГИМО
ПРОФИЛАКТИКА COVID-19
Фотоотчеты
Объявления
18 февраля 2022
Конкурс научных работ по архивному делу
Тематика работ, представляемых на Конкурс, должна быть направлена на решение фундаментальных или(и) прикладных задач в области архивоведения.
Период события: 18.02.2022 - 01.04.2022
17 февраля 2022
Аспирантские чтения – 2022
Приглашаем Вас принять участие в Межвузовской научно-практической конференции аспирантов и молодых ученых.
Период события: 17.02.2022 - 04.03.2022
11 февраля 2022
Языковой клуб по немецкому языку: носитель языка, бесплатно, просто классно!
Первая встреча после каникул 22 февраля!
Период события: 11.02.2022 - 31.12.2025
24 января 2022
Приглашаем принять участие в традиционной Школе молодых ученых-исследователей всемирного культурного наследия
В этом году тематика Школы - Духовно-нравственный и научно-творческий потенциал современной молодёжи
Период события: 25.02.2022 - 26.02.2022
24 января 2022
Набор на программы по немецкому языку с 15 февраля 2022 г.
Немецкий язык значительно расширит ваши возможности. Приглашаются все желающие!
Период события: 24.01.2022 - 31.12.2025
21 января 2022
О результатах экзамена по японскому языку "Нихонго Норёку Сикэн"
Результаты зимнего нихонго норёку сикэн будут опубликованы на сайте с 24 января.
Период события: 24.01.2022 - 31.03.2022
17 января 2022
Приглашаем на программу "Введение в курс устного перевода /синхронный/ последовательный"
Организационное собрание состоится 31 января 2022 г. в 18.00 в ауд. 312? (2-й учебный корпус КФУ, ул. Кремлевская, д. 35)
Период события: 15.02.2022 - 15.05.2022
Все объявления
Новости
25 февраля 2022
Профориентационная встреча в Гимназии №3
Презентация образовательных программ
Образование
Студенческая жизнь
Международное
Сотрудничество
22 февраля 2022
В КФУ состоялся визит президента Молодежного форума Организации исламского сотрудничества
Встреча Таха Айхана с руководством университета и студентами КФУ прошла в рамках подготовки к присвоению Казани статуса молодежной столицы ОИС.
Образование
Международное
22 февраля 2022
В Институте международных отношений завершилась юбилейная декада дипломатического работника
Торжественное закрытие состоялось 19 февраля.
Образование
Студенческая жизнь
Международное
Сотрудничество
22 февраля 2022
Олимпийский сезон 2022 по иностранным языкам завершен
16 февраля 2022 г. завершился Региональный этап ВОШ по английскому языку для 9, 10, 11 классов.
Образование
22 февраля 2022
ПРОЕКТ OPEN HISTORY СТАРТУЕТ 26 ФЕВРАЛЯ!
26 февраля 2022 г. в Этнографическом музее Казанского университета
Образование
Студенческая жизнь
Международное
22 февраля 2022
Центр изучения Индии стал соорганизатором Международного поэтического онлайн-фестиваля
«Международный день родного языка (ЮНЕСКО)» был отмечен 21 февраля проведением Международного поэтического фестиваля в ZOOM-встрече.
Международное
Культура
22 февраля 2022
Путешествие в Иран - страну сказок
С 1 по 15 февраля группа студентов Казанского университета приняли участие в зимней школе на курсах персидского языка в Иране.
Международное
Все новости
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация
Фотография из материала:
[...]