Год Ивана Симонова в КФУ\Университет и общество - Казанский (Приволжский) федеральный университет
Институт геологии и нефтегазовых технологий
Институт фундаментальной медицины и биологии
Институт экологии и природопользования
Химический институт им. А.М. Бутлерова
Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия"
Научно-образовательный центр фармацевтики
Юридический факультет
Институт международных отношений
Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого
Институт психологии и образования
Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций
Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций
Институт управления, экономики и финансов
Высшая школа государственного и муниципального управления
Высшая школа бизнеса
Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта
Институт физики
Институт информационных технологий и интеллектуальных систем
Институт вычислительной математики и информационных технологий
Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского
Инженерный институт
Факультет повышения квалификации
Подготовительный факультет для иностранных учащихся
Институт непрерывного образования
IT-лицей-интернат КФУ
Лицей имени Н.И.Лобачевского
Набережночелнинский институт КФУ
Елабужский институт КФУ
Вход
Сайт ректора
Студенту
Абитуриенту
Сотруднику
Выпускнику
Карьера
Музеи
Библиотека
Газета "Казанский университет"
UNIVER TV
Газета "Darelfonyn"
...
English
Español
Français
Deutsche
Türkçe
العربية
中文
فارسی
Институты и факультеты
Об Университете
Миссия университета
Структура КФУ
Документы
Безопасность университета
Программа 5 Тор 100
История Университета
Цифры и факты (отчеты КФУ)
Интернет-приемная
Закупки
Достижения КФУ
Стратегические партнеры
Карта всех объектов
Телефонный справочник КФУ
Сотрудники КФУ
Студенты КФУ
Корпоративный центр компетенций
Раскрытие информации
Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций
Национальные проекты
Образование
Основные подразделения и филиалы КФУ
Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности
Дистанционное обучение
Электронное обучение
Контингент обучающихся
Вакантные места
Стипендии
Расписание
Журнал успеваемости
Практика для студентов
Вакансии для студентов
Работодателям
Обучение и стажировки за рубежом
Дополнительное образование
Довузовское образование
Физика для всех
Геология для всех
Школа юного геолога
Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры
Школы
Наука
Приоритетные направления
Области научных исследований
Центры коллективного пользования
Тематические планы НИР
Научно-исследовательская работа студентов (НИРС)
Молодым ученым и специалистам
Аспирантура и докторантура
Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления)
Отдел аттестации научно-педагогических кадров
Интеллектуальная собственность
(Патентно-лицензионный отдел)
Экспортный контроль
Документы
Управление научно-исследовательской деятельности
Образовательная программа "Остров 10 - 22"
Вакансии на замещение научных должностей
Полигон "Карбон Поволжье"
Инновационная деятельность
2021 год - Год науки и технологий!
Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета
Здравоохранение
О мерах по предупреждению коронавируса
Научные исследования
Университетская клиника
Высшая школа медицины
Высшая школа биологии
Ординатура
Дополнительное образование
Аспирантура
Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины
Научно-клинический центр профилактической медицины
Симуляционный центр
Аккредитационный центр
Центр экспериментальной медицины
Стоматологический фантомный класс
Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки"
Документы
Международная деятельность
Департамент внешних связей
Развитие сотрудничества
Приглашение иностранного учёного
Обучение и стажировки за рубежом
Миграционное сопровождение иностранных граждан
Обучение иностранных граждан
Признание иностранного образования
Адаптация иностранных граждан
Нормативные документы и шаблоны
Студенческий научный кружок "Полимирие"
Университет и общество
Дистанционное обучение в КФУ
Музеи
Календарь событий
Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского
Общественные организации
Выпускникам
Представителям СМИ
Социальная инфраструктура
Здравоохранение
Вакансии
КФУ в проекте "Культурное наследие России"
Дирекция социально-спортивных объектов КФУ
Программа оздоровления работников
Полезные ссылки
Локальный этический комитет
Год науки и технологий
Год родных языков и народного единства
Главная
\
Университет и общество
\
Год Ивана Симонова в КФУ
Год Ивана Симонова в КФУ
В Казанском федеральном университете 2019 год объявлен Годом Ивана Михайловича Симонова.Экстраординарный профессор Казанского университета Иван Симонов (1794-1855), 225-летие со дня рождения которого будет отмечаться в этом году, был участником Первой русской антарктической экспедиции под руководством Ф.Ф.Беллинсгаузена и М.П.Лазарева (1819-1821 гг.) на шлюпах «Восток» и «Мирный». Экспедиция подошла к материку, покрытому льдами, 28 января 1820 года. Этот день считается датой открытия шестого континента — Антарктиды. Единственным ученым в команде, которая отправилась на поиски шестого материка, был Симонов. Иван Михайлович, которому в 1819 г. было всего 25 лет, вел астрономические, географические, этнографические, биологические  наблюдения, а также одним  из первых в России начал изучать планетарное магнитное поле.Собранные Иваном Симоновым в южной полярной области и на островах Тихого океана естественно-научные и этнографические коллекции (всего около 180 экспонатов) пополнили геологический и зоологический музеи Казанского университета, а также положили начало этнографическому музею. Рукопись записок о путешествии на шлюпах “Восток” и “Мирный” (путевой дневник) Ивана Симонова хранится в Научной библиотеке им.Н.И.Лобачевского КФУ. Тридцать с лишним лет он работал над рукописью, так и не закончив ее. Труды И.М.Симонова о Первой русской антарктической экспедиции были опубликованы в 1990 году в книге «Два плавания вокруг Антарктиды», вышедшей в издательстве   Казанского университета.Почти  вся жизнь Симонова связана с Казанским университетом, куда он поступил в 15 лет. В 18 лет талантливый юноша был утвержден в звании магистра математических наук. Иван Симонов одним из первых в России решил посвятить себя астрономии, он разработал методику морских астрономических наблюдений Солнца в зените и конструкцию отражательного прибора. В 1814 г. Симонов получил должность адъюнкта, и в том же году – экстраординарного профессора. И.М.Симонов был деканом отделения физико-математических наук, директором астрономической и магнитной обсерваторий, проректором, а затем (с 1846 по  1855 гг.) –  ректором, сменив на этом посту Н.И. Лобачевского. Свидетельством заслуг ученого служит избрание его членом-корреспондентом Петербургской академии наук, а также почетным членом различных отечественных и европейских ученых обществ и учреждений. Имя Ивана Михайловича Симонова носят ледник на антарктическом острове Петра I и необитаемый остров в южной части Тихого океана, который был открыт в 1820 году.О мероприятиях, проводимых в рамках Года Ивана Симонова, можно узнать  тут
Источник информации: Лариса Бусиль
Ключевые слова:
Год Ивана Симонова в КФУ
Год Ивана Симонова в КФУ
Биография Ивана Симонова
Календарь мероприятий
Казанский федеральный университет
Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18.
Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru
Версия для слабовидящих
Об университете
Карта сайта
Фирменный стиль
Аккредитация журналистов
Телефонный справочник
Техническая поддержка
Обратная связь
© Казанский федеральный университет, 2022
Вход в личный кабинет
Ваш логин
Ваш пароль
запомнить меня
Забыли пароль?
Регистрация